?1. 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所:厦门大学
Title: 真武封神答题器-4399真武封神官网
Snippet: 我国少数民族分布最多的省份是? 云南. 香港回归祖国的时间是? 1997.7. 世界最早  的邮票“黑便士”是哪个国家发行的? 英国. 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所  ?...
Title: 陈嘉庚- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 陈嘉庚在中國以及東南亞，特別在福建創辦多間學校，包括中國近代教育史上第一所  華僑創辦的大學，廈門大學。廈門另一所集美大學，亦是陳嘉庚創辦的集美學校師範  ?...
Title: 华侨大学_百度百科
Snippet: 华侨大学是中国著名高等学府，创办于1960年，总校区坐落于中国著名侨乡福建省  泉州市， ... 和地区全国华侨、港澳台学生及外国留学生最多的大学之一，是一所国际  化色彩浓郁的 ...... 由已故旅菲校董陈秋中先生的夫人陈王如琪女士为纪念陈秋中  先生出资兴建。 .... 爱国华侨领袖陈嘉庚先生的故乡，由他倾资建设的集美学村就座  在此。
Title: 厦门大学中国最美丽的大学_厦门旅游_旅游_阿邦网
Snippet: 厦门大学始建于1921年，是爱国华侨陈嘉庚出资兴建的。厦大位于厦门岛的东南端，  依山傍海，与武汉大学一起被称为中国最美的两所大学。不过作为厦大人的我自然?...
Title: 开心辞典题库534题2
Snippet: 2011年5月25日 ... 世界最早的邮票"黑便士"是哪个国家发行的?(A) 英国法国美国中国 318. 爱国华侨  陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所?(C) 汕头大学浙江大学厦门大学?...
Title: 女神联盟最新答题库_女神联盟官网
Snippet: 2013年8月17日 ... 英国. 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所? 厦门大学. 相传我国古代被人们称  为有作"掌上舞"的舞蹈家是: 赵飞燕. "史家之绝唱,无韵之离骚"是谁?...
Title: 公务员考试可能需要的720条百科知识3_口袋推推
Snippet: 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所?(C) 汕头大学浙江大学厦门大学中山大学   319. 相传我国古代被人们称为有作"掌上舞"的舞蹈家是:(A) 赵飞燕杨玉环绿珠褒姒
Title: 91wan神魔遮天攻略—最新智力问答答案-网页游戏:91WAN.COM
Snippet: 2012年5月1日 ... 我国五大银行最晚成立的是: B.工行. 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所？ C.  厦门大学. 两汉时期，以中国为中心的东亚文化圈日益扩大的根本?...
Title: 公务员考试常识40000题（3）（费了我好多金币的~） – 【人人分享-人人网】
Snippet: 爱国华侨陈嘉庚出资兴建的大学是哪一所？->厦门大学, 相传我国古代被人们称为有  作“掌上舞”的舞蹈家是：->赵飞燕, “史家之绝唱，无韵之离骚”是谁对<<史记>>的?...
Title: 陈嘉庚与厦门大学_辛亥革命教育_辛亥革命网|辛亥革命100周年,辛亥 ...
Snippet: 2010年11月10日... 氏四代人生格言2013/08/23广东中山将在孙中山故居原址兴建中山纪念图书 ...   厦门大学是著名爱国华侨陈嘉庚先生于1921年创办的，是中国近代 ... 早在1894年，  年仅20岁的陈嘉庚就出资2000块银元，在故乡集美创办了惕斋学塾。 ... 与集美学校  相辉映的，是陈嘉庚在厦门创办的福建省第一所大学——厦门大学。

?2. 电影界百花奖的主办单位是什么:中国电影家协会
Title: 第20届中国金鸡百花电影节_百度百科
Snippet: 电影节每年一届，分中国电影金鸡奖与大众电影百花奖，双奖隔年颁发，每届为期5天  ，在全国各地著名大、中城市轮流举行。举办地人民政府也是电影节的主办单位之一。  目前 ... 第二十届金鸡百花电影节和第20届中国金鸡百花电影节是同义词，已合并。
Title: 第十九届金鸡百花电影节_互动百科
Snippet: 开放分类：电影节百花奖金鸡奖 ... 举办地人民政府也是电影节的主办单位之一。 ....   范冰冰的美貌究竟是怎样形成的，全民学习PS锥子脸，赵薇的老公究竟是个什么样的  人， ... 大众电影百花奖是名副其实的群众性电影奖，所有的奖项都是百姓选出来的，  ?...
Title: 第21届金鸡百花电影节_百度百科
Snippet: 电影节每年一届，分中国电影金鸡奖与大众电影百花奖，双奖隔年颁发，每届为期5天  ，在全国各地著名大、中城市轮流举行。举办地人民政府也是电影节的主办单位之?...
Title: 金鸡百花_搜索_互动百科
Snippet: 中国金鸡百花电影节是由中国文学艺术界联合会和中国电影家协会联合主办的中国  电影界的盛大节日。每年一届，为期5天，在全国各地著名大、中城市轮流举行。举办  地人民政府也是电影节的主办单位之一。 ... 获得第25届大众百花奖最佳故事片奖的  是《二十五个孩子一个爹》、《大腕》、《法官 .... 是什么力量让这么多大牌如此集中出现  ？
Title: 斗魂世界生活常识类问答攻略（二）-巴士玩网页游戏
Snippet: 网络上的“网络蚂蚁”主要用于什么？ 下载图片和文档. 周长相等的等边三角形、  正方形、圆形，哪一个的面积最大？ 圆形. 电影界“百花奖”的主办单位是什么？
Title: 第20届金鸡百花奖_电影节专题_电影网_M1905.com
Snippet: 中国金鸡百花电影节创办于1992年，是由中国文学艺术界联合会和中国电影家协会  联合主办的中国电影界的盛大节日。每年一届， ... 独家评论：拿什么拯救你有冷门无  惊喜的金鸡奖 · 影后娜仁花， ... 举办地人民政府也是电影节的主办单位之一。自创办  ?...
Title: 金鸡百花奖究竟还有多少吸引力？_陆地上的海蛎子_新浪博客
Snippet: 2 days ago ... 中国电影金鸡奖是中国大陆电影界最权威和最专业的电影奖。 ... 领导协调有关部门  组织热心金鸡奖的历届评委、中国影协及有关部门专家和主办单位?...
Title: 金鸡百花奖究竟还有多少吸引力？-老海博客-搜狐博客
Snippet: 2 days ago ... 中国电影金鸡奖是中国大陆电影界最权威和最专业的电影奖。 ... 领导协调有关部门  组织热心金鸡奖的历届评委、中国影协及有关部门专家和主办单位?...
Title: 香港電影金像獎- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 香港電影金像獎（英语：Hong Kong Film Awards）是大中華電影界最重要的獎項之一  ， ... 同時，金像獎是唯一能够在大中華地區均可收看電視直播的華語電影獎項，也是   ... 電影人都提供了展現的平台，每年的香港電影金像獎都會邀請大陸金鶏百花獎組 ...   及后主办单位認為金像奖应由专业的電影組織參與籌辦，于是从第八屆香港电影金?...
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（四十八）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年5月10日 ... 手绢是由什么演变而来的? (低级题) 答：头巾 2.“山南为阳，水北为阳”的说法正确吗？  (低级题) 答：正确 3.电影界“百花奖”的主办单位是？(低级题)?...

?3. 哪家银行的简称是HSBC:汇丰银行
Title: 汇丰银行_百度百科
Snippet: 香港上海汇丰银行有限公司（The Hongkong and Shanghai Banking Corporation   Limited，中文直译为“香港和上海银行有限公司”，英文缩写HSBC，中文简称汇丰，取  “汇款丰裕”之意）为汇丰控股有限公司 ... 一直到抗日战争之前，上海都一直是汇丰在  全球最为重要的市场，在抗日战争结束之后，汇丰在 .... 《银行家》亚洲与西欧最佳  银行.
Title: 香港上海滙豐銀行- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 本條目介紹的乃曾以滙豐銀行作為官方簡稱的香港上海滙豐銀行，有關其它使用 ...   Limited，簡稱HSBC、滙豐）為滙豐控股有限公司的全資附屬公司，屬於滙豐集團的 ...   的註冊银行，以及港幣的三大發鈔銀行之一（另外兩家是渣打銀行和中銀香港），?...
Title: 银行家管理培训生计划- 汇丰银行
Snippet: 为期24个月的银行家管理培训生计划简称（“BDP”），旨在从银行业知识、分析决策  能力及人员管理技能等方面给予毕业生均衡的指导，为从专员向高级管理层晋升的?...
Title: 滙豐- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 滙豐是全球規模最大的銀行及金融服務機構之一，於2013年8月6日，市值達2040億  美元。 ... Hongkong and Shanghai Banking Corporation Limited，簡稱HSBC）。   ..... 買家是以色列大型集團IDB Holding旗下地產公司，10月4日宣布與匯豐達成協議  ，?...
Title: 汇丰银行_互动百科
Snippet: 汇丰银行是汇丰集团的创始成员及其在亚太地区的旗舰，也是香港特别行政区最大 ...   香港汇丰银行简称汇丰银行，是香港最大的商业银行，也是日本以外的亚洲最大的 ...   设立第一家分行，并且在泰国开办第一家银行。1880年该行在纽约创办了第一家?...
Title: 银行缩写笑话_谭一谈_新浪博客--相关文章
Snippet: 汇丰银行（HSBC）："还是不存!" ... 看看哪家银行的英文缩写最牛qiuye-r ... 作为我国  的中央银行，中国人民银行是不同于一般银行的，是我国政府部门，直属国务院 ... 年  以后这四家银行陆续上市集资，成为了股份所有制银行，是国家控股的商业银行。
Title: 香港上海汇丰银行有限公司_互动百科
Snippet: 香港上海汇丰银行开业后的一个月，在上海的分行开始营业，伦敦分行亦在7月开业，  并于 ... 1960年代开始，香港上海汇丰银行以汇丰银行作为官方简称(英文官方简称?...
Title: 中国的银行名称缩写中一些不为人知的内幕【机密】--相关文章
Snippet: ... 市商业银行（BCCB） ——"白存存不？" 汇丰银行（HSBC） ——"还是不存" 你可能  还会喜欢一下内容。 ... 看看哪家银行的英文缩写最牛qiuye-r. 国家开发银行(CHINA  ?...
Title: 汇丰银行银行家管理培训生项目-中国金融人才网
Snippet: 2013年5月27日 ... 今天很高兴受到中金会的邀请，代表汇丰银行(简称“HSBC”)给大家分享实战案例。 ...   年的经验，吸引、培养本地本土的人才是汇丰银行在大陆发展的重大目标。 ... 在招聘  管培生时，他们需要先告知我们他们的兴趣在哪里，告诉我们?...
Title: 【机密】中国各大银行一些不为人知的内幕--相关文章
Snippet: 中国十大银行简称中国十大银行简称1. ... HSBC） 中国工商银行牛气地哼了一声："爱  存不存"——ICBC（Industryand ... 看看哪家银行的英文缩写最牛qiuye-r ... 作为我国  的中央银行，中国人民银行是不同于一般银行的，是我国政府部门，直属国务院?...

?4. 胡锦涛曾经上过哪所大学:清华大学
Title: 清华大学走出了哪九位政治局常委?
Snippet: 2013年3月19日 ... 在中国政坛，还没有一所大学能像清华大学这样影响高层政治。 .... 胡锦涛曾在贵州  工作三年，调往西藏前夕，他当面委托贵州清华校友会会长，向校友 ... 主席陈仲颐时  ，上前紧紧握手说：“我在清华大学水利系学习时，上过陈老师的课。
Title: 清华大学走出的9位政治局常委- 人民聊吧
Snippet: 清华校友名单上，原国务院副总理黄菊、原中纪委书记吴官正是十六届中央政治局  常委。 ... 胡锦涛在清华大学最具标志性的老校门前向师生们挥手致意 ... 朱镕基对这  位清华师妹兼夫人充满感激，他曾经公开说过，“她（劳安）很可爱呀”。 ... 读完此篇让  我明白一件事：本篇楼主可定是清华的，北大的积极性哪里去了？
Title: 胡锦涛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1959年9月，年仅16岁的胡锦涛以优异成绩考入清华大学水利工程系（今水利电力   ..... 大堂哥胡锦华，为上海市健康教育所所长，兼职世界卫生组织上海健康合作中心?...
Title: 狐狼001-揭秘：清华大学走出了哪九位中共政治局常委？-中华网博客
Snippet: 2013年3月18日 ... 在中国政坛，还没有一所大学能像清华大学这样影响高层政治。 ... 新水利馆是胡锦涛  曾学习工作的地方，在大厅里，他与1965届水利系校友见面，一起 ... 主席陈仲颐时，  上前紧紧握手说：“我在清华大学水利系学习时，上过陈老师的课。
Title: 清华大学_百度百科
Snippet: 清华大学（Tsinghua University）始建于1911年，初名清华学堂，是当时清政府建立的   ... 为尝试人才的本地培养，1925 年设立大学部，同年开办清华国学研究院。1928年   ... 胡锦涛, 曾任中华人民共和国主席、中华人民共和国中央军事委员会主席、曾任?...
Title: 【文景十年】胡锦涛的个人成长史，原来是那么普通又那么励志– 【人人 ...
Snippet: 胡锦涛在泰州出生，在泰州读小学、中学，直到1959年考上清华大学才离开泰州。 据  绩溪县政协委员会胡锦霞讲，胡锦涛曾在履历表籍贯栏中填过“泰州”，受到父亲训导  ?...
Title: 英国_百度百科
Snippet: 是世界上最大的经济体之一，国民拥有很高的生活质量，是全球最富裕、经济最 .....   女王曾于1986年10月访华。1999年10月和2005年11月分别邀请江泽民和胡锦涛对  英 ..... 英国最闻名于世的两所大学是牛津大学和剑桥大学，此外还有伦敦政治经济?...
Title: 金风送爽，澎湃汪洋意——胡锦涛总书记考察中国人民大学纪实
Snippet: 就在这一重要时刻，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛亲临中国人民  大学及附属 ... 2010年教师节前夕，胡锦涛总书记再次来到中国人民大学，实地考察  学校教育改革发展 ..... 两位先生就在中国人民大学国学院成立西域文化研究所给您  写过报告，您曾经作出批示。 .... 胡锦涛总书记笑着追问：“你们觉得主要问题在哪里？
Title: 从秦宜智任团中央第一书记看团派未来- BBC中文网- 两岸
Snippet: 2013年3月19日 ... 有分析认为，这也是胡锦涛所埋下的伏笔，把秦宜智培养成中共未来的接班人。 ...   大学毕业后曾经在攀枝花钢铁厂任职多年，并晋升为攀枝花市市长。
Title: 胡锦涛视察清华大学获赠当年学习时的学籍卡_网易新闻中心
Snippet: 2011年4月20日 ... 在曾经学习与工作过的清华新水利馆，胡锦涛与在场的师生、系友们合唱了水利系歌  。清华大学校长向胡锦涛赠送了当年他在清华学习时的学籍卡。

?5. BMW是哪个汽车公司制造的:宝马汽车公司
Title: 宝马公司- MBA智库百科
Snippet: B.M.W.是巴伐利亚汽车制造厂的意思，标志的色彩和组合来自宝马所在地巴伐利亚  州的州徽。宝马汽车公司是以生产航空发动机开始创业的，因此宝马标志中间的蓝白  ?...
Title: 宝马_百度百科
Snippet: M.W.是巴伐利亚汽车制造厂的意思，标志的色彩和组合来自宝马所在地巴伐利亚州  的州徽（在前面宝马标志的旁边）。宝马汽车公司是以生产航空发动机开始创业的，?...
Title: 宝马汽车公司_互动百科
Snippet: 这是宝马公司总裁Pis—chetsider在表述其公司哲学时的一句名言。 宝马汽车制造商  于1985年首次在新加坡成立了亚太区域分公司，九十年代，他们抓住国际汽车市场?...
Title: BMW - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 巴伐利亞發動機製造廠股份有限公司 .... 其一，它是BMW第一款搭載直列六缸引擎的  汽車，其二，該車款首度在車頭部份採用了著名的「雙腎」水箱護柵造型，雖然經過?...
Title: 华晨宝马汽车有限公司
Snippet: 华晨宝马汽车有限公司，是宝马集团和中国著名的汽车制造企业华晨中国汽车控股  有限公司（英文简称CBA）合作，在中国共同组建的生产和销售宝马汽车的合资公司。
Title: 大众汽车- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 福斯汽車是福斯集團（Volkswagen Group）的成員之一，其他集團公司包括： ... 權  轉移至BMW公司，因此無法再使用Rolls-Royce品牌製造車輛。
Title: 宝马公司的生产基地在哪里？ - 宝马百科
Snippet: 2011年4月15日 ... 它也为其它制造宝马3系的工厂提供3系的底盘部件。 ... 沈阳工厂：位于中国。2003建  厂，华晨宝马汽车有限公司，是一个宝马集团和沈阳华晨汽车?...
Title: 劳斯莱斯- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 劳斯莱斯汽车有限公司（Rolls-Royce Motor Cars Limited）：一家全新的豪华汽车  生产 .... 布里斯托尔公司的主要工厂在临近布里斯托尔的菲尔顿，长项是制造军用  飞机 ... 不幸的是，BMW汽车的管理层在2005年5月8日宣布，劳斯莱斯汽车的销量在  6个?...
Title: 贵人网--十大奢侈品品牌排行--汽车
Snippet: 福特汽车公司的历史始于上个世纪初，凭着创始人亨利·福特“制造人人都买得起的 ...   宝马汽车股份公司是世界上以生产豪华汽车、摩托车和高性能发动机闻名的汽车?...
Title: 宝马汽车公司中央大楼- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 宝马汽车公司中央大楼坐落在德国莱比锡。是由普利策奖获得者,建筑师扎哈·哈迪德  竞标胜出的。这座大楼是宝马汽车公司耗费15.5亿美元为制造宝马3系汽车而新建?...

?6. 长城信用卡是哪家银行发行的:中国银行
Title: 信用卡- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 美國富蘭克林國民銀行是第一家發行信用卡的銀行，之後其他美國銀行也跟隨。 ...   中国银行发行信用卡较早，因此其发行长城信用卡较目前其他银行发行的信用卡有?...
Title: 长城环球通信用卡
Snippet: 2010年11月18日 ... 长城环球通信用卡是中国银行为您全新推出的一款信用卡产品，秉承中国银行 ...   中国银行长城环球通信用卡，环球精彩一卡尽享！ 发行范围. 全国.
Title: 中国银行长城国际卡
Snippet: 长期身处国外，或出国旅游、公干或留学等，拥有一张具国际地位、功能全面及照顾  周全的国际信用卡绝对是不可少的。 中国银行长城国际卡是中国银行推出符合国际?...
Title: 哪家银行信用卡取现手续费最低_就爱理财网
Snippet: 2013年5月25日 ... 众所周知，不同的银行的信用卡取现收费大有不同，那么哪家银行的信用卡取现 ... 在  19家全国性发卡行中，只有工行的所有信用卡和中行长城系列的?...
Title: 中国银行的信用卡和借记卡有什么不同？_银行_投资_创业_天涯问答
Snippet: 2013年7月12日 ... 信用卡是商业银行向个人和单位发行的，凭以向特约单位购物、消费和向 ... 中国银行  长城电子借记卡是信用卡吗?6 ... 哪家银行信用卡积分合算呢?1.
Title: 活动条款
Snippet: 信用卡持卡客户指持有中国银行发行的中银系列信用卡（包括各类联名卡）、长城系列  信用卡（包括各类联名卡）和长城企业公务卡（个人清偿）、财政公务卡（包括中央、?...
Title: 国际信用卡_百度百科
Snippet: 国际信用卡是一种银行联合国际信用卡组织签发给那些资信良好的人士并可以在  全球 ... 工行牡丹国际信用卡; 农行金穗贷记卡双币种卡; 中银长城国际卡; 中银长城  国际卓隽卡 ... 国际发卡组织的会员(银行) 发行的卡在该组织的特约商内都可以签帐  。
Title: 信用卡_互动百科
Snippet: 从80年代开始至今，中国已有中国银行的长城卡，中国工商银行的牡丹卡、灵通卡，  中国 ... 世界上已有4万多家银行加入了信用卡发行行列，特约商户超过2000万个。 ...   信用卡是商业银行向个人和单位发行的，凭此向特约单位购物、消费和向银行存取?...
Title: 中国银行发行的是什么信用卡？_爱问知识人
Snippet: 二、 长城人民币信用卡是中国银行发行的，为广大客户提供直接消费和取得其他银行  服务的信用凭证，是一种重要而常用的支付与结算工具，具有“?...
Title: 长城环球通信用卡年费标准及免年费政策- 银行卡- 易贷网
Snippet: 2013年8月21日 ... 长城环球通信用卡是中国银行面向年满十八周岁，具有完全民事行为 ... 收入的中国  公民、在中国境内有居留权等条件的外国人及港澳台同胞发行的。

?7. 美国历史上第一所高等学府是哪个学校:哈佛大学
Title: 哈佛大学- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 因歷史、學術地位、聲譽、財富和影響力等因素，而獲評為是世上最傑出及最享負 ...   哈佛在1636年由當地的殖民地立法機關立案成立，迄今是美國歷史最悠久的高等  學府，也是 ... 學校目前共有十所學院及一所高等研究院，這些單位偏佈鄰近的各區：  其本部 ... 成立，成為全美第一所高等教育機構，當時稱之為「新學院」或「新市民學院」  。
Title: 大学_百度百科
Snippet: 大学是高等教育的学府，综合性地提供教学和研究条件的高等教育机构，或再包括 ...   近代史上第一所大学，成立于1895年。1912年“中华民国”成立，转为效法美国的大学   ..... 作为中国人自主创办的第一所高等学府，百年复旦现已发展成为一所国际著名的  综合 .... 年的国立药学专科学校，是中国历史上第一所由国家创办的高等药学学府。
Title: 圣约翰大学(上海) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 上海市优秀历史建筑 ... 美国圣公会在中国上海创办的一所享有盛誉的高等教育学府  ，是在华办学时间最长的一所教会学校，被称为“东方哈佛”。1952年各院系被分拆并  ?...
Title: 常春藤联盟_百度百科
Snippet: 耶鲁大学是美国历史上建立的第三所大学（第一所是哈佛大学，第二所是威廉玛丽 ...   和实用课程引入教学大纲的学校，它标志着新的高等学府模式在北美洲的诞生。
Title: 威廉與瑪麗學院- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 校园所在地威廉斯堡是历史名城，位于美國首都华盛顿以南150英里，距州府里 ... 虽  以英皇为名，但这所学校亦葬送了英国对北美洲的统治：校友中包括帝国第一位统治  者乔治． ... 威廉玛丽学院是全美第二历史悠久的高等学府，（第一为哈佛大学，第三  为耶鲁 .... 历史上威廉姆玛丽学院曾出过4位独立宣言签字人、3位总统、许多议员、大  ?...
Title: 普林斯顿大学_百度百科
Snippet: 学校于1746年在新泽西州伊丽莎白镇创立，是美国殖民时期第四所成立的高等教育  学院， ... 普林斯顿大学是全美第五历史悠久的高等学府，（第一为哈佛大学，第二为  威廉玛丽 ... 大学历史上的第19位校长，并于2001年6月15日正式就职，是普林斯顿  大学历史上第一位女校长。 ... 普林斯顿在2001年成为了全美第一所“无贷款”的学校。
Title: 一战到底题库01
Snippet: 山东14、世界最重要的IT高科技产业基地硅谷位于美国的哪个州？ 加利弗尼亚州15  、人体 ... 李时珍36、美国历史上第一所高等学府是哪一家大学？ 哈佛大学37、"桂林  ?...
Title: 交通大学_百度百科
Snippet: 客观公正地讲，中国第一所具有高等学府意义的大学是北洋大学堂。 ... 其中李叔同是  中国近代历史上独树一帜的人物，文词歌赋，样样精通。 ... 在合并为交通大学唐山  学校后，学校还培养出了第一位华裔美国工程院院士林同炎，两弹一星功勋奖章获得  ?...
Title: 第一章“先有哈佛，后有美国”
Snippet: 在世界一流大学之林中，建立于1636年的哈佛大学(Harvard University)是一株不  老松。作为美国历史上最为悠久的高等学府，经过几个世纪的努力，哈佛大学早已  享誉全球，当之无愧地执美国 ... 于是美国历史上第一所高等学校----“剑桥学院”诞生  了。
Title: 哈佛大学- MBA智库百科
Snippet: 建于1636年，比美国作为独立国家的建立几乎要早一个半世纪。 ... 的模式，在  马萨诸塞州的查尔斯河畔，建立了这所美国历史上的第一所高等学校， ... 哈佛大学的  文、史、医、商则是美国公认最好的；另外请参考有「世界理工大学之最」美 ..... 正因为  教师在育人上坚持高标准，哈佛大学才得以成为群英荟萃、人才辈出的世界一流著名  学府。

?8. 美国历史最悠久的大学是什么大学:哈佛大学
Title: 美国历史最悠久的5所大学之一_我谈我校_你好网
Snippet: 2012年12月7日 ... 美国历史最悠久的5所大学之一. 来源：你好网 ... 为什么选择美国普林斯顿大学？ 吴  同学： ... 大学差。 你好网：能不能讲讲你们学校上课是什么样？
Title: 历史最悠久的三所美国公立大学_天道留学
Snippet: 2011年8月5日 ... 1、威廉-玛丽学院：创建于1693年，是历史最悠久的美国公立大学，由英国国王威廉  三世和女王玛丽二 ... 学校现有7000多名学生，其中5000多名本科生，有74%来自  美国排名前十名的班级。 ... 高中生申请美国留学的必备条件是什么?
Title: 哈佛大学_百度百科
Snippet: 哈佛大学（英语：Harvard University）是一所位于美国马萨诸塞州的私立研究型 ... 与  麻省理工学院一街之隔的便是美国历史最悠久的哈佛大学。 ... 教室有如一个体育馆，  一年级的新生在教室台阶的最上层，目的是好让新生看见高年级的同学做什么。
Title: 密歇根大学- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 密歇根大学（University of Michigan，简称UM）在美国密歇根州有三个校园，分别是  安娜堡、Dearborn和Flint 。主校區安娜堡於1817年建校，是美国历史最悠久的大学?...
Title: 美国历史最悠久的5所大学之一_网易教育
Snippet: 2012年12月7日 ... 美国历史最悠久的5所大学之一 ... 为什么选择美国普林斯顿大学？ 吴同学：工商管理   ... 你好网：在人际关系方面，你最喜欢你们学校的是什么？最不?...
Title: 芝加哥大学商学院入学录取要求_美国留学指南_留学指南_托普仕留学
Snippet: 2013年5月20日 ... 核心提示：芝加哥商学院入学录取要求是什么？芝加哥大学商学院建于1898年，是  美国历史最悠久的商学院之一，是世界顶级的商学院之一。其所获?...
Title: 科学网—[转载]转载-美国的“文理学院”到底是什么意思（转自：耶鲁Tom ...
Snippet: 2013年6月1日 ... 为了解释这种教育方式，请允许我从最顶尖的学校——哈佛大学开始讲起。正如您所  知的，哈佛大学是美国历史最悠久的本科院校。它在《美国新闻与?...
Title: 加州伯克利gpa及申请要求_美国本科申请_美加百利留学
Snippet: 2012年12月12日 ... 加州伯克利gpa及申请要求是什么?美国加州大学伯克利分校(University of   California at Berkeley)是全美最好的州立大学，是美国历史最悠久的大学?...
Title: 美国哈佛大学_上官子木_新浪博客
Snippet: 2013年5月10日 ... 哈佛大学是我在美国游览的10所大学中的第5所大学，也是美东行程里的第2所大学。   ... 的剑桥，成立于1636年，最初的校名是“剑桥学院”，是美国历史最悠久的大学。 ...   我企盼着，什么时候我国的大学也能充分人性化、充分尊重学生的?...
Title: 【慢慢美国游之九十八】沸腾的校园--伯克利分校_网易旅游论坛
Snippet: 加州大学伯克利分校成立于1868年, 座落于风景秀丽气候宜人的旧金山湾区, 是美国  历史最悠久的大学之一. 历经100余年的发展, ... 学校里有一条街，什么情况都有，  什么人也都有，据说，多次学潮就和这里有关。 加州大学伯克利分校?...

?9. 顾秉林是哪个大学的校长:清华大学
Title: 顾秉林_百度百科
Snippet: 顾秉林，中国科学院院士，清华大学原校长，物理学家和材料科学家。长期致力于物理  学和材料科学的研究和高层次人才培养，在凝聚态物理方向取得了许多重要成果。
Title: 中国需要什么样的大学校长？_教育频道_凤凰网
Snippet: 近日，清华大学现任校长顾秉林在一次会议上称中国的大学校长是世界上最累的 ...   哪个部门；某个部处的办事人员就可以随意告诉来办事的教授“这是校长说的”、“副?...
Title: 顾秉林卸任清华大学校长将重返教学科研- 新华时政- 新华网
Snippet: 2012年2月21日 ... 今年只有48岁的陈吉宁，昨日接任67岁的顾秉林担任清华大学校长。陈吉宁是现在最  年轻的副部级大学校长之一，也是1949年以来清华大学最年轻?...
Title: 顾秉林- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 顾秉林（1945年10月8日－），原清华大学校长，中国物理学家和材料学家，中国  科学院院士，第三世界科学院院士，瑞典皇家工程科学院外籍院士。
Title: 陈吉宁接任清华大学校长顾秉林因年龄原因卸任-搜狐新闻
Snippet: 2012年2月21日 ... 昨天下午，清华大学在主楼报告厅举行全校教师干部大会，宣布中共中央国务院关于  清华大学校长职务任免的决定。陈吉宁接替顾秉林担任清华大学?...
Title: 清华校长顾秉林:大学校长是中国最累的校长--人民网教育频道中国最 ...
Snippet: 2010年10月15日 ... 清华校长顾秉林:大学校长是中国最累的校长--人民网教育频道中国最权威 ... 打个  比方，一个教授要办一件学术上的事，不知道该去找学校哪个部门。
Title: 顾秉林校长在清华大学2011年本科毕业典礼上的讲话-搜狐教育
Snippet: 2011年7月5日 ... 顾秉林校长在清华大学2011年本科毕业典礼上的讲话. ... 同学们：在庆祝清华大学建  校100周年大会上，胡锦涛总书记亲切寄语清华学子和全国青年?...
Title: 清华校长主持宋楚瑜演讲举措失当引发批评(图)_新闻中心_新浪网
Snippet: 2005年5月13日 ... 清华大学校长顾秉林从主持、赠礼到读诗的不少尴尬场面，引起许多网友 ... Lieykig：  谁叫清华大学是大陆专攻科技学术的最高学府，校长不熟悉古典?...
Title: 美国圣母大学授予前清华校长顾秉林荣誉学位-搜狐教育
Snippet: 2013年5月24日 ... 在此期间，顾秉林博士还会见了圣母大学詹静思校长和Thomas G. ... 顾秉林博士的  研究主要集中于材料微观结构设计领域，特别是在功能材料的组?...
Title: 清华大学校长顾秉林："我就像个丐帮帮主"--人民网教育频道中国最权威 ...
Snippet: 2010年3月9日 ... 昨日,全国政协委员、清华大学校长顾秉林语出惊人,称自己“就像丐帮帮主,得到处 ...   顾秉林说,以前学者都是一辈子做学问,现在有些人是什么都想做,?...

?10. 顾秉林是什么大学的校长:清华大学
Title: 顾秉林_百度百科
Snippet: 顾秉林，中国科学院院士，清华大学原校长，物理学家和材料科学家。长期致力于 ...   当时，美国普林斯顿大学校长找我问：“你们用什么办法把我们最优秀的人才挖走？
Title: 清华大学校长顾秉林："我就像个丐帮帮主"--人民网教育频道中国最权威 ...
Snippet: 2010年3月9日 ... 昨日,全国政协委员、清华大学校长顾秉林语出惊人,称自己“就像丐帮帮主,得到处 ...   顾秉林说,以前学者都是一辈子做学问,现在有些人是什么都想做,?...
Title: 陈吉宁接任清华大学校长顾秉林因年龄原因卸任-搜狐新闻
Snippet: 2012年2月21日 ... 陈吉宁接任清华大学校长顾秉林因年龄原因卸任. ... 48岁新校长是“老清华人” ... 前两  届校长顾秉林和王大中担任校长时分别是58岁和59岁。陈吉宁?...
Title: 陈吉宁出任清华大学校长 顾秉林因年龄原因卸任--时政--人民网
Snippet: 2012年2月20日 ... 陈吉宁资料图2月20日，中共中央组织部副部长李智勇在清华大学宣布了中共中央、  国务院的任免决定，陈吉宁担任清华大学校长(副部长级)；因年龄原因 ... 陈吉宁出任  清华大学校长 顾秉林因年龄原因卸任 .... 50年后我们向雷锋学什么
Title: 清华校长主持宋楚瑜演讲举措失当引发批评(图)_新闻中心_新浪网
Snippet: 2005年5月13日 ... 清华大学校长顾秉林从主持、赠礼到读诗的不少尴尬场面，引起许多 ... 即使在此之前  完全不知道这首诗，在赠送之前总要看看自己赠送的是什么东西?...
Title: 清华大学校长顾秉林真敢说 开了!_散仙_新浪博客
Snippet: 2012年5月1日 ... 散仙谬议：我估计顾校长是任期快要届满了,才敢发出如此“出格”的真理。 ... 他一生在  将近二十多所大学读过书，从来没有得过什么“博士”、“硕士”?...
Title: 中国需要什么样的大学校长？_教育频道_凤凰网
Snippet: 近日，清华大学现任校长顾秉林在一次会议上称中国的大学校长是世界上最累的 ...   大学校长应该捍卫大学精神,可大学的精神是什么，捍卫大学精神的校长有吗，充许?...
Title: 顾秉林校长在清华大学2011年本科毕业典礼上的讲话-搜狐教育
Snippet: 2011年7月5日 ... 清华大学校长、学位委员会主席顾秉林 ... 我想，大家将来无论在什么岗位上，都要不  负国家和人民的殷切期望，将“三个结合”落实到一生的奋斗和实践?...
Title: 清华大学校长顾秉林接受新华网独家专访：结合国情探索高教之路_ ...
Snippet: 2011年4月27日 ... 2011年4月23日，清华大学举行“2011大学校长全球峰会暨环太平洋大学联盟第15届  校长年会”。图为清华大学 ... 主持人：各位网友大家好，现在坐在我身边的是清华大学  校长顾秉林，欢迎您。 顾秉林： .... 靠什么斩断伸向孩子的魔爪.
Title: 陈吉宁出任清华大学校长顾秉林因年龄卸任(简历) -烟台新闻--水母网
Snippet: 2012年2月20日 ... 国务院关于清华大学校长任免的决定：任命陈吉宁同志为清华大学校长，免去顾秉林  同志校长职务。因年龄原因，顾秉林不再担任清华大学校长职务。

?11. 教科文组织的具体名称是什么:联合国教科文组织
Title: 联合国教科文组织
Snippet: 1）前瞻性研究：明天的世界需要什么样的教育、科学、文化和传播。 .... 非集中化是  教科文组织构思并实施符合各国具体情况和需要、具有世界影响的计划之手段。
Title: 联合国教科文组织- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 职能是: 前瞻性研究：明天的世界需要什么样的教育、科学、文化和传播。 ... 大会，  由全体会员国代表组成，是教科文组织的最高权力机构，每两年召开一次。负责制定  ?...
Title: 教科文组织世界记忆计划标识使用指导意见
Snippet: 这一标识只能用于档案馆、图书馆或博物馆已列入《世界记忆登记册》的具体文献遗产  ， ... 该标识使人误认为该大楼是教科文组织的办公场所或教科文组织秘书处的某个  实体。 ... 售、授权商业实体或与商业实体合作销售带有教科文组织名称、简称、标识  或因特网域名的物 ... 通过这些活动，教科文组织世界记忆计划产生了什么样的影响  ？
Title: (RBM) approach as applied at UNESCO: guiding principles; 2012
Snippet: 什么是注重结果的管理？ 4). 教科 ... 投入、干预、产出与结果之间存在什么关系？ 9).   监测 ... 其名称的由来是规划人员为使活动或项目达到收支平衡而提出的逻辑 ....   本章侧重于如何在具体的教科文组织规划、管理和监测框架内实施注重结果的管理方  .
Title: 教科文组织大楼
Snippet: 巴黎克勒贝大街上的马热斯蒂克旅馆在1958年以前是教科文组织临时的家。 1946年  9月16日，教科文组织的筹备委员从伦敦搬到巴黎克勒贝大街的马热斯蒂克旅馆，?...
Title: 政治、联合国教科文组织和高等教育：一项个案研究
Snippet: 起草委员会包括17名教科文组织成员国（德国、法国、美国、委内瑞拉、印度、巴西、 ...   我们不清楚协商的具体内容是什么，但有可能是删除了下文即将提到的有关《服务?...
Title: 教科文组织总干事谴责杀害三名埃及记者事件| 联合国教育、科学与 ...
Snippet: 5 days ago ... 联合国教科文组织总干事伊琳娜·博科娃今天谴责8月14日在开罗杀害记者Ahmed   Abdel ... 总干事呼吁彻底调查，以确定三项谋杀的具体情况。
Title: 中文
Snippet: 国际劳工组织/联合国教科文组织《关于教师地位的建议书》在联合国教科. 文组织与  国际 ... 了许多主张教师通过与教育当局磋商和谈判参与教育决策的具体建议。该. 《  建议书》自 .... 无论你是什么阶段的教师，1966年和1997年《建议》都为你提供了关于  职.
Title: 从120个非政府组织了解世界| 联合国教育、科学与文化组织
Snippet: 2012年12月17日 ... 该奖学金直接支付给教科文组织-水教育学院，金额共25000欧元。 -这一项目的具体  成果（尽可能提供量化成果）是什么？ “扶轮社”第一期的学员已?...
Title: 三大景区被联合国科教文组织黄牌警告_专题_新浪城市
Snippet: 由联合国教科文组织支持的"世界地质公园年会"于1月9日在广东韶关举行。"世界  地质公园网络" .... 二是世界地质公园网络评估局的评估标准是什么？三是中国媒体  应该仰 ... 内容介绍五大连池的具体地理位置，以及五大连池得名原因。可以看出，这  是该?...

?12. 哪个公司的标志是一个“W”在圈里:大众汽车公司
Title: 世界名车标志(最全版)_秀点休闲网
Snippet: 大众汽车公司的德文Volkswagenwerk，意为大众使用的汽车；图形商标是德文  Volkswagenwerk单词中的两个字母V和W的叠合，并镶嵌在一个大圆圈内，然后整个  ?...
Title: w_百度百科
Snippet: 用途; 语法; 描述; 标志; 文件; 理科; 方位. 小说里的: 数量 ... 在荷兰语中，W是一个  approximant（除了带有eeuw的词语，发作[-e:w]）。 和U，Y一样，W ... w域名前后  经历易名中国、微软、微地址，2012年被厦门达步溜信息技术有限公司收购。现如今  运用于?...
Title: 世界汽车标志大全_互动百科
Snippet: 大众：大众汽车公司的德文Volkswagenwerk，意为大众使用的汽车；图形商标是德文  Volkswagenwerk单词中的两个字母V和W的叠合，并镶嵌在一个大圆圈内，然后?...
Title: 一个圈圈里面有w是什么车？ - 已回答- 搜搜问问
Snippet: 上海大众前后logo一样，一汽大众现在出的车前边是VW标志，后边是形象的1，希望  能帮到你。请问是不是2个W 一上一下？若是，则为一汽大众或上海 ... 一个圈圈里面  有w是什么车？ 10. 我来回答. 匿名 ... 圈圈里有个z字是什么车. 圈圈里面一个T是?...
Title: 世界名车标志
Snippet: 标志图案是四个连环圆圈，它表示当初公司是由四家公司合并而成，有“团结就是力量  ” ... 商标是德文Volkswagenwerk单词中的两个字母V和W的叠合，并镶嵌在一个大?...
Title: 迴圈判斷外提- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 以下是一個簡單的例子。 ... 因為有迴圈裡的條件式，要安全的平行處理這個迴圈變得  很困難。 ... 来自“http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=迴圈判斷外 ... Wikipedia  ?和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基?是维基媒体基金会的商标。
Title: 唱片公司宣传部常识测试
Snippet: 国际唱片领域有多少种常规写法是标志精选集的？ ... 它们在唱片领域里的主要职能  是什么？ ... 以上是一个唱片公司宣传部的执行人员必须要了解的基本赏识 ..... 到5张  面值100元人民币和一顿饭之后写出的稿子，所以在国际上普遍认为它包含5个w和  一个h。 .... Bronfman）领衔的投资集团，他是环球音乐的前总裁，反正是圈里人在玩。
Title: 格里姆赛岛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 格里姆赛岛上的北极圈标志 ... 格里姆赛岛（冰島語：Grímsey）位于冰岛北部，格陵兰  海中，距冰岛主岛40公里， ... 北极圈横穿岛北，是冰岛唯一位于北极圈内的领土。 ...   来自“http://zh.wikipedia.org/w/index.php?title=格里姆赛岛&oldid=25608383” ...   Wikipedia?和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基?是维基媒体基金  会的?...
Title: 博弈论- MBA智库百科
Snippet: 其中一个有名有趣的应用例子是囚徒困境悖论(Prisoner's dilemma)。 .... 斯特恩合作  出版的巨著《博弈论与经济行为》，标志着现代系统博弈理论的初步形成。 ... 如果改变  一下核心指标，猪圈里还会出现同样的“小猪躺着大猪跑”的景象吗？ ... 为使资源最  有效配置，规则的设计者是不愿看见有人搭便车的，政府如此，公司的老板也是如此。
Title: 圈里乡- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 圈里乡，是中国山东省临沂市沂水县下辖的一个乡镇级行政单位。 ... 来自“http://zh.  wikipedia.org/w/index.php?title=圈里乡&oldid=21057075”. 2个分类： ... Wikipedia  ?和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基?是维基媒体基金会的商标。

?13. 哪家石油公司负责中国的石油进出口业务:中国石油天然气集团公司
Title: 中国石油天然气集团公司
Snippet: 中国石油天然气集团公司是以油气业务?工程技术服务?石油工程建设?石油装备制造?  金融服务?新 ... [09-03][统计数据] 2012年7月全国航空煤油进出口分国家和地.
Title: 中国海洋石油总公司_百度百科
Snippet: 中国海洋石油总公司（简称“中国海油”）是中国国务院国有资产监督管理委员会直属的  特大型 ... 中海油天津分公司主要负责渤海海域油气资源勘探开发生产业务。 ..... 年，  中国消耗的石油达到四亿多吨，其中两亿多吨必须从国外进口，原油对外依存度首次   .... 家中国企业入围，中国海洋石油有限公司（下称中海油）在榜单中位居第13位。
Title: 国际工程--公司简介
Snippet: 中国石油 川庆钻探工程有限公司 ... 四川川庆国际石油工程有限公司由川庆钻探工程  有限公司（CCDC）国际工程公司和西安国际 ... 财务结算，全权代表CCDC负责国际  工程承包、技术服务和物资装备进出口等业务的组织实施和经营管理，是CCDC国际  业务的惟一"窗口"。公司经营范围主要包括海外油气工程技术服务和进出口贸易。
Title: 中国石油化工股份有限公司- MBA智库百科
Snippet: 中国石化是由中国石油化工集团公司依据《中华人民共和国公司法》，以独家发起 ...   产品、石油化工及其它化工产品和其它商品、技术的进出口、代理进出口业务； ..... 在  一般的国际化路径中进行选择，具体的经营模式看哪个更适合其不同状况进行取舍。   ..... 一位业内资深人士分析，由于这两家公司的股本较大，因此将会使用类似于整合?...
Title: 重点企业介绍
Snippet: 公司1987年成立，1992年开始从事石油物资装备出口业务，产品远销77个国家和 ...   更多的中国石油装备和技术进入国际市场，努力为集团公司建设综合性国际能源公司  做 ... 不断开拓国际国内市场，努力实现“哪里有石油，哪里就有BSG”的企业目标。
Title: 中国石油化工集团公司_百度百科
Snippet: 中国石化集团公司主营业务范围包括：实业投资及投资管理；石油、天然气的 .... 自营  和代理各类商品和技术的进出口（国家限定公司经营或禁止进出口的商品和技术 ....   油田勘探开发事业部主要负责中国石化油气勘探和开采的生产管理，储量资源和勘探  ?...
Title: 重点企业介绍
Snippet: ... 走出国门的职责，负责统筹协调中国石油装备制造产品国内销售业务，统一组织  中国石油 ... 中国石油技术开发公司在全球27个国家设立了38个海外机构，已将产品  出口到 ... 于带动和促进更多的中国石油装备和技术进入国际市场，努力为集团公司  建设综合 ... 不断开拓国际国内市场，努力实现“哪里有石油，哪里就有BSG”的企业  目标。
Title: 中国中化集团公司- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1950年，中化集团的前身中国进出口公司成立，在60年代更名为中国化工进出口总   ... 在能源领域，中化集团已有数十年从事石油业务的历史， 近年来，在增强国际贸易  ?...
Title: 中国石油天然气集团公司_百度百科
Snippet: 作为中国境内最大的原油、天然气生产、供应商，中国石油集团业务涉及石油 ... 进入  新世纪新阶段，中国石油集团在国家大公司、大集团战略和有关政策的指导、 .... 负责  欧盟反垄断事务的欧盟委员会在声明中表示，经过审查，这起交易不会对 .... 与此  同时，随着中亚天然气管道和西气东输二线管道投入运营，公司天然气进口量成倍  增长。
Title: 中国海洋石油总公司
Snippet: 中国海洋石油总公司（以下简称中国海油）是中国最大的国家石油公司之一，是中国  最大的海上油气生产 ... 中央企业负责人第三任期和2012年度经营业绩. ... 以服务  集团主营业务为中心，提供安全、灵活、高效的理财、融资、保险及资产受托管理等  服务。

?14. 哪家银行在北京有最多的办事处:花旗银行
Title: 外资银行_百度百科
Snippet: 外资银行的经营范围根据各国银行法律和管理制度的不同而有所不同。 ... 1979年  日本输出入银行在北京设立了中国第一家外资银行代表处，拉开了首都 .... 今天，  渣打银行中国区总部坐落上海，下辖十家分行，一家支行，四家代表处和770多名  员工。
Title: 花旗集团- MBA智库百科
Snippet: 花旗集团（Citigroup）是当今世界资产规模最大、利润最多、全球连锁性最高、业务 ...   英国《银行家》杂志对世界前1000家银行2002年各项指标排名中，花旗集团以一级 ....   年，在美国以外共有分布于23个国家的100间办事机构，成为最大的国际性银行。 .....   和北京设立个人银行营业网点；在厦门和成都设有代表处；中国区总部也设在上海。
Title: 中国五大银行_百度百科
Snippet: 中国工商银行成立于1984年1月1日，总部设在北京，是中国内地规模最大的银行。 ...   悉尼、首尔设有支行和代表处，在上海设有农银汇理基金公司和农银租赁公司。 ...   2009年，中国农业银行列英国《银行家》世界1000家大银行排名8位；2011美国《财富  》?...
Title: 德意志银行
Snippet: 德意志银行早在于1872 年就在上海设立了首间办事处，并于2008年1月1日在北京  正式注册成立法人银行– 德意志银行﹝中国﹞有限公司﹝“德银中国”﹞。德银中国是  ?...
Title: 摩根大通银行_百度百科
Snippet: 摩根大通是一家跨国金融服务机构及美国最大的银行之一，业务遍及60多个国家，  包括投资银行，金融交易 ... 创建之初，该公司只是一家个人经营的办事处，专门买卖  外汇。 .... 毋庸置疑，杰米·戴蒙是美国最有权力的银行家。 .... 大通银行当年就成为  中国银行首家美国代理银行，并于1982年成为首家在北京开设办事处的美资银行之  一。
Title: 北京销售招聘|北京招聘销售|北京招聘业务员- 北京58同城
Snippet: 58同城北京销售招聘网，每天免费为求职者提供上万条最新北京销售招聘、北京招聘  业务员职位 ... [7图]: 中国光大银行股份有限公司北京分行. .... 1公里范围内有：1个  公交站，19家餐馆，2个加油站，2个火车票代售点，1家银行，7个小区 ..... 一、职位  描述中国企业国学院北京代表处——北京中通外直建筑咨询公司，成立于2010年（  北京?...
Title: 高盛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 高盛的业务涵盖投资银行、证券交易和财富管理；业务对象为企业、金融机构、（国家）  政府 ... 在中国大陆设有北京办事处、上海办事处，并成立合资证券公司高盛高华。
Title: 汇丰中国分（支）银行网点、ATM取款机地址电话| 汇丰银行（中国）
Snippet: 汇丰银行（中国）在全国各大城市如上海, 北京, 广州, 深圳, 宁波, 杭州等都开设有分  支行及ATM自动柜员机。各城市分支行的地址和详细联系方式请留意本页面.
Title: 花旗银行- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 花旗银行（英语：Citibank, N.A.）是花旗集團屬下的一家零售銀行，其主要前身是1812   ... 年，在離開45年後，花旗銀行重新在中國大陸常規辦理業務，已經在北京、广州、 ...   成為美國有最大海外機構網的國際銀行。 ... 1996年，擁有亞洲最多的信用卡。 ... 據  美邦網頁簡介，美邦在全球有764個辦事處，擁有900萬美國客戶，共有14,133個?...
Title: 花旗银行_互动百科
Snippet: 花旗银行-花旗集团（Citigroup）是当今世界资产规模最大、利润最多、全球连锁性 ...   除了花旗银行， 没有哪家金融机构的业务和资源足以在如此之多的地方，应付如此之  多 ... 纽约第一花旗银行。1983年后，在北京、上海、深圳分别设立代表处或办事处。

?15. 《法律援助条例》是由哪个国家部门颁发实施的:中华全国律师协会
Title: 中央专项彩票公益金法律援助项目实施与管理暂行办法_百度百科
Snippet: 为规范项目的管理和实施工作，保证资助的法律援助工作顺利开展，发挥资金的使用   ... 一）当事人经济状况和申请事项符合《法律援助条例》和本省（区、市）补充规定的 .....   应当严格执行国家有关法律、法规和财务规章制度，任何人、任何部门不得截留、?...
Title: 《法律援助条例》
Snippet: 县级以上地方各级人民政府司法行政部门监督管理本行政区域的法律援助工作。   中华全国律师协会和地方律师协会应当按照律师协会章程对依据本条例实施的法律   ... 第八条国家支持和鼓励社会团体、事业单位等社会组织利用自身资源为经济困难的  ?...
Title: 法律援助制度的发展历程及未来构想
Snippet: 题记：今年是《法律援助条例》颁布实施十周年。本文系写于此背景下。 一、法律援助  制度的起源. 法律援助制度，也称法律救助、法律扶助制度等，是世界上许多国家普遍  ?...
Title: 柳州市法律援助事项组织实施暂行办法
Snippet: 2009年9月4日 ... 第一条 为了贯彻落实国务院《法律援助条例》（以下简称国家条例）、《广西 ... 组织实施  法律援助事项，应当符合国家条例、广西条例以及司法部等部门?...
Title: 劳动和社会保障部
Snippet: 司法部、民政部、财政部、劳动和社会保障部、国土资源部、建设部、卫生部、国家工商   ... 《法律援助条例》(以下简称《条例》)自2003年9月1日颁布实施以来，我国法律援助   ... 应根据县级以上(含县级)民政部门颁发的有关救济凭证或者出具的经济困难书面?...
Title: 司法部解读《办理法律援助案件程序规定》_法律法规_法宝网
Snippet: 2012年5月16日 ... 记者：司法部制定程序规定的背景和意义是什么？ 答：近年来，随着国家经济社会  不断发展，法律援助在维护困难群众合法权益、促进司法 ... 困难群众对法律援助工作  提出的新要求。2003年国务院颁布实施《法律援助条例》(以下简称《?...
Title: 财政部司法部关于印发《中央补助地方法律援助办案专款管理暂行办法 ...
Snippet: 2008年5月25日 ... 为落实国务院《法律援助条例》，帮助经济不发达地区解决法律援助经费困难，促进  不同地区法律援助工作的 ... 第三条法律援助办案专款的投向是国家级和省级扶贫  开发工作重点县（市、区），以及经费保障能力较低的 ... 省级财政部门和司法行政部门  可结合本地实际制定具体实施办法。 第九条本办法由财政部负责解释。
Title: 学习参考题
Snippet: 人民依照法律规定，通过各种途径和形式，管理国家事务，管理经济和文化事业，管理  社会事务。 ...... 114、《法律援助条例》是为保障 的公民获得必要的法律服务而制定的  。 ... 国务院司法行政部门会同 、 共同制定司法考试实施办法，由国务院司法行政?...
Title: 关于贯彻落实《法律援助条例》切实解决困难群众打官司难问题的意见_ ...
Snippet: 2004年9月6日 ... 司法部民政部财政部劳动和社会保障部国土资源部建设部卫生部国家工商行政 ... 《  法律援助条例》(以下简称《条例》)自2003年9月1日颁布实施以来，我国 ... 审查法律  援助申请人的经济状况时，应根据县级以上(含县级)民政部门颁发的?...
Title: 中央补助地方法律援助办案专款管理暂行办法
Snippet: 为落实国务院《法律援助条例》，帮助经济不发达地区解决法律援助经费困难，促进  不同 ... 根据司法部、民政部、财政部等九部门《关于贯彻落实（法律援助条例）切实  解决困难群众打 ... 第三条法律援助办案专款的投向是国家级和省级扶贫开发工作  重点县（市、区），以及 ... 省级财政部门和司法行政部门可结合本地实际制定具体实施  办法。

?16. UNESCO是什么国际组织的简称:联合国教科文组织
Title: UNESCO是什么国际组织的简称？_百度知道
Snippet: 联合国教育科学及文化组织 united nations educational, scientific and cultural   organization.
Title: 联合国教科文组织- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联合国教育、科学及文化组织（简称联合国教科文组织、英语：United Nations   Educational, Scientific and Cultural Organization，縮寫：UNESCO），成立于1945  年11月16日，是联合国的一个 ... 前瞻性研究：明天的世界需要什么样的教育、科学、  文化和传播。 ... 秘书处由1514名国际公务员，专业人员和一般事务人员组成，其中近  645人在?...
Title: IMF国际组织的简称_百度知道
Snippet: 国际组织:简称; 国际组织:世界; 国际组织:作用; 国际组织:常识. 2005-11-11   UNESCO是什么国际组织的简称？ 44; 2010-05-09 WMO是哪个国际?...
Title: 联合国教育、科学及文化组织_百度百科
Snippet: 组织总部：, 法国巴黎. 英文简称：, UNESCO ... 联合国教科文组织是各国政府间讨论  关于教育、科学和文化问题的国际组织，设置了五大职能：. 1）前瞻性研究：明天的  世界需要什么样的教育、科学、文化和传播。 2）知识的发展、传播与交流：主要依靠?...
Title: 智力问答87
Snippet: 5、海马是马吗？【不是】. 6、UNESCO是什么国际组织的简称？【联合国科教文组织】.   7、企鹅是否可以生活在赤道附近？【可以】. 8、中国民间的“冬九九”是从哪一天?...
Title: 安徽公务员常识判断百科知识精选（五十） - 安徽公务员考试网
Snippet: 2013年6月8日 ... 1、UNESCO 是什么国际组织的简称：联合国科教文组织2、发射第一颗人造卫星的  国家是：前苏联3、“艾叶”燃烧的烟能驱蚊蝇，对吗：对4、鱼有心脏?...
Title: 皇后成长计划中秋答题题库集锦_游戏狗皇后成长计划专区
Snippet: 2013年6月9日 ... 蚊子有多少颗牙齿？ 22颗. 13.长江最大的支流是——. 汉江. 14.UNESCO是什么  国际组织的简称？ 联合国教科文组织. 15.百日咳指——. 病程长度。
Title: 第十四期
Snippet: 272、把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是： (中级题) 1)《天  演论》 273、海马是马吗？ (低级题) 2)不是 274、UNESCO是什么国际组织的简称?...
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（四十二）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年5月3日 ... 海马是马吗? (低级题) 答：不是 3.unesco是什么国际组织的简称? (中级题) 答：  联合国科教文组织 4.发射第一颗人造卫星的国家是？(低级题) 答：前?...
Title: 神魔遮天答题器神魔遮天智力问答答题器神魔遮天答题器答案
Snippet: 2012年2月14日 ... B.木棉被称为“英雄树”的是哪种植物？ A.联合国科教文组织. UNESCO是什么国际  组织的简称？ B.对立统一规律唯物辩证法的实质和核心是 A.两种?...

?17. office是由哪个公司开发的:微软公司
Title: Microsoft Office_百度百科
Snippet: Microsoft Office是微软公司开发的一套基于Windows操作系统的办公软件套装。 ...   Microsoft Office Access（前名Microsoft Access）是由微软发布的关联式数据库管理  ?...
Title: Microsoft Office - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: Microsoft Office是一套由微软公司开发的办公软件套裝，它为Microsoft Windows和  Apple Macintosh操作系统 .... 另外，由Office 2010起，大量授權版也需要產品啟動。
Title: office是什么意思_office的翻译_音标_读音_用法_例句_爱词霸在线词典
Snippet: Office（全称：Microsoft Office），是一套由微软公司开发的办公软件，它为Microsoft   Windows和Apple Macintosh操作系统而开发。与办公室应用程序一样，它包括联合  ?...
Title: WPS Office - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: WPS Office 是金山软件公司的一套办公软件。 ... 1989年，WPS v1.0作为中国大陆第  一套文字处理软件发布，由香港金山与北大方正合作开发的中文办公软件，与当时  类似的产品一样由磁盘介质和汉 ... 因此它的版本是由当时捆绑它的中文系统所决定  。
Title: Office专区-IT产品百科-电脑之家PChome.net
Snippet: Office是什么. MicrosoftOffice是微软公司开发的一套基于Windows操作系统的办公  软件套装。常用组件有Word、Excel、Access、Powerpoint、FrontPage等。
Title: OFFICE开发历程
Snippet: 2007年11月29日 ... 就以"OFFICE开发发展历程"作为这篇blog的标题吧. 一。定义. 什么是OFFICE开发.   Office开发是指在基于现有Office的平台上进行功能挖掘和开发的?...
Title: office_互动百科
Snippet: Microsoft Office 是一套由微软公司开发的办公软件，它为Microsoft Windows和  Apple ... Microsoft Office System主要是由领先的应用程序、服务器和服务所组成。
Title: 办公软件|办公自动化-ZOL软件下载
Snippet: Microsoft Office简体中文版是微软Office官方全新推出的版本，Microsoft Office提供   ... word2003 SP3是由Microsoft公司出版的一个文字处理器应用程序，是Microsoft   Office的一部分。 （ZO. ... Microsoft Office2003 是一套由微软公司开发的办公软件。
Title: 微软有必要为iPhone打造移动办公软件吗？ - 纽约时报中文网国际纵览
Snippet: 2013年6月22日 ... 指的是微软(Microsoft)发布iPhone版微软Office软件。 iPhone .... Office Mobile是  Office 365付费用户的一个不错的福利。它的设计 ... 令人颇为意外的是，互联网上  到处都是用于iPhone的Office应用——由微软以外的公司开发。更好，?...
Title: office软件,微软,金山,wps办公软件-绿色下载吧
Snippet: WPS Office 2012个人版(WPS2012官方下载)是由金山软件公司开发的一款办公  软件，WPS2012包含WPS文字、WPS表格和WPS演示三大组件。WPS Office 2012  ?...

?18. windows是由哪个公司开发的:微软公司
Title: WINDOWS操作系统_百度百科
Snippet: 该操作系统是一款由美国微软公司开发的窗口化操作系统。 ... 目前最新的版本是  Windows 8，而微软正在研发Windows 9与Windows 8.1（windows 8 ...... Windows8  是由微软公司开发的，第一款带有Metro界面的桌面操作系统，内核版本号为NT6.2。
Title: DOS操作系统是哪家公司开发的？_爱问知识人
Snippet: 微软公司竟会从这个不起眼的出处开始发迹. ... 随后Microsoft开始开发基于起源于  OS/2的Windows NT构件 ... DOS操作系统是哪家公司开发的？
Title: Microsoft Office_百度百科
Snippet: Microsoft Office是微软公司开发的一套基于Windows操作系统的办公软件套装。 ...   Microsoft Office Access（前名Microsoft Access）是由微软发布的关联式数据库管理  ?...
Title: 微软- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: NET Framework 3.0版本，比起傳統的Windows API更能讓開發者能簡單寫出高品質  的程式。 .... Microsoft SQL Server - 是由微軟公司所推出的關係數據庫解決方案。
Title: windows 8_百度百科
Snippet: Windows 8是Windows 7的后一个版本操作系统，是由微软公司开发的、具有革命性  变化的操作系统。它支持来自Intel、AMD和ARM的芯片架构，由微软剑桥研究院和?...
Title: Microsoft Windows SDK - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: Microsoft Windows SDK（简称Windows SDK或者SDK）是由微软公司出品的一个  软件开发包，向在微软的Windows操作系统和.NET框架上开发软件和网站的程序员  ?...
Title: Windows 8 有戏么？听听开发者是怎么说的| 36氪
Snippet: 2012年10月31日 ... 移动咨询和开发公司Myriad Devices 首席战略官James Dravitz 分享了他 ... 我们  服务的是企业客户，在什么平台上开发都是由他们决定或者推荐的。
Title: Windows NT - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: OS/2是由微软和IBM联合研制，分为微软的Microsoft OS/2 NT与IBM的IBM ... 1988  年10月，微软公司从迪吉多（Digital Equipment Corporation）雇佣了一批人员，由戴  夫·卡特勒 ... NT 5.2, Windows XP, 64-bit Edition Version 2003 (此專為IA64而開發)  ,?...
Title: Windows 平台开发应用程序应该用哪些框架？MFC 还有多少公司在用 ...
Snippet: 有多少公司还在使用MFC 开发？是市场 ... 从你的归类法来看，你着重的是Windows  桌面客户端的界面开发。这方面， ... 开发技术”这东西要看你做什么而定。DirectX?...
Title: Origin - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: Origin是由OriginLab公司开发的一个功能不同尋常的科学绘图、数据分析软件，支持  在Microsoft Windows下运行。 Origin支持各种各样的2D/3D图形。 Origin中的数据?...

?19. 处理两岸同胞文化交流的是哪个政府机构:海峡交流基金会
Title: 海峡两岸关系协会_百度百科
Snippet: 协会最高权力机构是理事会。 ... 根据国台办的授权，协会将负责与台湾海峡交流基金  会有关团体进行联系，处理相关 ... 同时也积极向祖国大陆有关方面和地方提供对台  文化、学术、体育、科技交流等 ... 三、协助有关方面促进海峡两岸同胞交往中的问题，  维护两岸同胞的正常权益。 .... 1996.08--1997.11 江苏省政府副秘书长、办公厅主任.
Title: 台办发言人就林中森访问大陆、两会交流合作答问
Snippet: 中央政府门户网站www.gov.cn 2012年10月17日10时37分来源：台办网站 ... 授权的  民间团体，互设办事机构是十分必要的，有利于就近更便捷、更快速的为两岸同胞  提供服务，处理两岸交往中产生的具体问题，维护两岸同胞的权益。 ... 两岸可以就  文化交流签署一揽子的协议，也可以分别就两岸文化交流合作的一些具体方面作出  安排。
Title: 九二共识_百度百科
Snippet: 但它的诞生具有重大的历史意义，因为它是两岸自1949年以来，历经无数武装冲突 ...   1987年底，长达三十多年的两岸隔绝状态被打破后，两岸人员往来和经济、文化等各   ... 性中介机构──海峡交流基金会，出面处理官方“不便与不能出面的两岸事务”。 ....   和两岸同胞的生命安全，也为其后两岸的授权民间机构的商谈打下了良好的基础。
Title: 文化交流是两岸持续发展的...
Snippet: 2012年10月11日 ... 过去四年来，两岸关系和平发展取得了一系列重要成果，两岸文化交流领域也是佳  音频传。 ... 为消弭两岸民众隔阂、增进两岸同胞的骨肉情感、维系两岸共同的精神 ...   二条则提出了“研商互设民间文化办事机构，处理两岸文化交流相关之服务、推展 ...   文化部和福建省政府等部门举办了四届“海峡两岸(厦门)文化产业博览?...
Title: 海峡交流基金会_百度百科
Snippet: 主要功能是接受“陆委会”委托，办理两岸交流所衍生的各项事务，辜振甫担任首 ...   海峡交流基金会（Straits Exchange Foundation），台湾民间机构。1990年11 ... 办理  的两岸民间交流中技术性、事务性的工作，包括两岸同胞入出境收件、核转，大陆地区  文书验证及送达，两岸人犯的遣返，经贸纠纷的调解处理，学术文化交流的沟通等等。
Title: 台办就两岸文化交流、第四届海峡论坛等答记者问
Snippet: 2013年8月19日 ... 两岸同胞本来就是一家人，随着两岸交流越来越密切，两岸年轻人之间 ... 互设办事  机构的问题，是为了因应两岸关系和平发展，尤其是两岸大交流、大合作的新形势提  出来的，它的目的是为了更便捷、更及时、更有效地处理两岸交流合作中衍生的 ... 市  政府在台湾的媒体上进行置入性营销，当前各省市赴台交流活动比较?...
Title: 中央人民政府处理“九七”后香港涉台问题的基本原则和政策
Snippet: 中华人民共和国政府恢复对香港行使主权，是包括香港同胞、台湾同胞在内的全体 ...   九七"以后香港特别行政区与台湾地区的关系，是两岸关系的特殊组成部分。 ... 一、港  、台两地现有的各种民间交往关系，包括经济文化交流、人员往来等，基本不变。 ...   接触往来、商谈、签署协议和设立机构，须报请中央人民政府批准，或经中央人民政府  ?...
Title: 台办:两岸同胞对日本策动的“购岛”闹剧同感愤慨
Snippet: 2012年9月12日 ... 两岸同胞是一家人，“兄弟阋于墙，外御其侮”。维护对钓鱼岛及其 ... 您的第二个问题，  我们对商签两岸文化交流协议持开放态度。我们也愿意继续与?...
Title: 国台办3月28日例行新闻发布会
Snippet: 2013年8月25日 ... 两岸同胞应共同传承和弘扬博大精深的中华文化，让子孙后代都以接受中华 .... 目前  两岸的核能交流有三大领域，其中就包括了台湾核废料的处理问题， ... 杨毅: 重庆  市委、市政府已明确表示，重庆市的对外开放政策不会改变。 ... 第三个问题，两会互  设办事机构是为了适应当前两岸关系发展，特别是两岸经济文化交流?...
Title: 一个中国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 海峡两岸政府對「一個中國」有不同的政治政策和原則。 ... 組織的唯一合法代表，並  立即把蔣介石的代表從它在聯合國組織及其所屬一切機構中所 .... 在统一之前，在  处理两岸关系事务中，特别是在两岸谈判中，坚持一个中国的 .... 基本上，2008年  贏得總統選舉的中國國民黨，以「九二共識一中各表」的方式與大陸進行各項經貿文化  交流。

?20. 江泽民毕业于哪一所大学:上海交通大学
Title: 江泽民大学履历之谜
Snippet: 正常说来，江泽民身陷沦陷区，毕业于与南京一江之隔的扬州中学在几乎没有什么  选择余地的情况下，就近进入南京中央大学入学，实在是人之常情。但在高度政治化  的?...
Title: 上海交通大学- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 4.1 南洋公学至合校前毕业知名校友; 4.2 交通大学西迁前毕业知名校友; 4.3 交通  大学 ...... 在1952年的院系调整结束后，交通大学成了一所纯工科大学，实力受到重创  。 .... 江泽民：1947年毕业于国立交通大学电机系，中共第三代領導核心，前中共中央  總?...
Title: 上海大学_百度百科
Snippet: 上海大学（Shanghai University），是一所学科涵盖哲学、经济学、法学、文学、历史学  、 ... 工业大学等四所高校优势互补，强强联手，合并组建成新上海大学，江泽民同志  题写校名， ..... 钱伟长：1935年毕业于清华大学物理系，著名力学家、应用数学家、.
Title: 复旦大学- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 复旦大学是中国人自主创办的第一所高等学府，学校直属中华人民共和国教育部 ....   从1912年至1916年，复旦公学共培养大学预科毕业生15人，中学毕业生150人。 .....   此外，上海医科大学也曾把江泽民于1997年为学校题写的“严谨求实，团结创新”作为  ?...
Title: 江泽民_百度百科
Snippet: 江泽民. 江泽民（1926.08.17—），男，汉族，江苏扬州人。上海交通大学电机系毕业。   ... 领导的学生运动，1946年4月加入中国共产党，1947年毕业于上海交通大学电机系  。 ... 还是选择了中国的一所名牌工科大学——上海交通大学，攻读电机工程专业。
Title: 上海交通大学- MBA智库百科
Snippet: 上海交通大学的发展目标是建成一所综合性、研究型、国际化的世界知名高水平大学  ，进而建成世界一流大学 ... 中华人民共和国原国家主席江泽民也毕业于交通大学。
Title: 复旦大学_百度百科
Snippet: 二十世纪80年代以后，复旦逐步发展成为一所人文科学、社会科学、自然科学、工程   ... 1995年复旦大学90周年校庆，江泽民主席为复旦题词：面向新世纪，把复旦大学  建设 ... 东京大学只接收以优异成绩毕业于中国北京大学，复旦大学，清华大学，并由  该?...
Title: 哪些专业背景盛产成功人士
Snippet: 再往前看，第三代党的领导核心江泽民毕业于上海交通大学电机系，同样是理工科 ...   在中国校友网2007年1月公布的“高校杰出政治校友榜”中，清华大学以拥有41 .... 从  统计数据显示，不论哪一类高等院校的校长，从其学科背景来看，都是以工科为主。
Title: 重庆大学_百度百科
Snippet: 1949年新中国成立前夕，重庆大学已发展成为一所具有文、理、工、商、法、医六 .....   向巴平措1975年毕业于重庆大学机械系，西藏自治区党委副书记、人大常委会主任，   ..... 新时期党和国家领导人江泽民、李鹏、温家宝、贾庆林、李岚清、贺国强、汪洋、方  ?...
Title: 历史与沿革｜大学介绍｜早稻田大学
Snippet: 您可以浏览到大学指南、本科院系·研究生院等的介绍、以及研究活动、国际交流· ...   到现在已经发展成为一所综合性大学,并附带有两所附属高中和一所艺术学校。 ...   早稻田培养出许多政治家，包括石桥先生在内，有好几位首相都是毕业于此。 ...   江泽民主席是第一位正式访问日本的中国国家领导人，在访日期间于大隈讲堂发表了  演讲。

?21. 哪个机构执行中国货币政策:中国人民银行
Title: 中国人民银行_百度百科
Snippet: 13个职能司（厅）：办公厅（党委办公室）、条法司、货币政策司、金融市场 ... 直属机构  和分支机构及其工作人员依法履行公务的情况，特别是执行?...
Title: 2013年第一季度中国货币政策执行报告
Snippet: 2013年5月9日 ... 中国人民银行按照党中央、国务院统一部署，继续实施稳健的货. 币政策。 ..... 快发展  的积极性较高、国外持续宽松的货币政策环境以及金融机构较.
Title: 中国货币政策执行报告
Snippet: 2013年2月6日 ... 中国人民银行按照国务院统一部署，继续实施稳健的货币政策。 前几个月， ...... 金融  机构稳健性状况和信贷政策执行情况，对差别准备金动态调整机.
Title: 2013年第二季度中国货币政策执行报告_中国_央行_期货外汇黄金 ...
Snippet: 2013年8月2日 ... 中国央行8月2日发布《2013年第二季度中国货币政策执行报告》，报告称：. 截至二  季度末，中国货币信贷增长已经由高位回落，金融机构存款同比?...
Title: 货币政策工具- MBA智库百科
Snippet: 中国人民银行法第二十三条【货币政策工具】. 中国人民银行为执行货币政策，可以  运用下列货币政策工具：. （一）要求银行业金融机构按照规定的比例交存存款准备金；  .
Title: 货币政策- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 几乎所有的现代国家，都設有货币权威机构（例如英国的英格兰银行，美国的联邦  储备系统，中國的人民銀行和日本的日本银行等等）以执行该国的货币政策。通常，  这些?...
Title: 稳健的货币政策- MBA智库百科
Snippet: 1 什么是稳健的货币政策; 2 执行稳健货币政策的手段; 3 稳健的货币政策与稳健的   ..... 机构的风险问题已相当突出，当时中国政府和中国人民银行面临化解金融风险和  ?...
Title: 货币政策由哪个部门制定和执行- 中华会计网校
Snippet: 2013年7月9日 ... 2、货币政策的制定执行部门：中央银行（国家附属其权力） ... 中国人民银行”是政府的  银行，是银行的银行，在银行金融机构中起领导作用，其它的银行?...
Title: 中国货币政策- MBA智库百科
Snippet: 中国货币政策(Chinese Monetary Policy)具有中国特色的稳健的货币政策 ... 中小  金融机构的风险问题已相当突出，当时中国政府和中国人民银行面临化解金融风险和   .... 所以,中国的货币政策的制定和执行,既要借鉴发达市场经济国家的先进理论和  有益?...
Title: 2012年第四季度中国货币政策执行报告-搜狐财经
Snippet: 2013年2月6日 ... 进一步深化金融机构改革。坚持市场化取向，推动金融市场规范发展。有效防范系统  性金融风险，保持金融体系稳定。 中国货币政策执行报告.

?22. 我国哪一银行执行中央银行的职能:中国人民银行
Title: 中央银行_百度百科
Snippet: 中央银行是国家赋予其制定和执行货币政策，对国民经济进行宏观调控，对金融机构   ... 日成立, 行使中央银行的部分职能，发钞权由大西洋银行和中国银行澳门分行负责)   ... 作为金融管理的机构，这一职能具体表现在集中存款准备、最终贷款人、组织?...
Title: 中国人民银行- MBA智库百科
Snippet: 中国人民银行作为我国的中央银行，可以采用的货币政策工具包括：存款准备金、 .....   有关金融监管职责调整后，人民银行新的职能正式表述为“制定和执行货币政策、?...
Title: 中国人民银行_百度百科
Snippet: 中国人民银行就其他有关货币政策事项作出决定后，即予执行，并报国务院备案。 4．   ... 1983年9月，中国国务院决定中国人民银行专门行使国家中央银行职能。
Title: 中央银行- MBA智库百科
Snippet: 11 我国中央银行的演变过程; 12 中国人民银行的性质、职能和作用; 13 我国中央 ...   中央银行是“国家的银行”，它是国家货币政策的制订者和执行者，也是政府干预经济   .... 中央银行通过这一职能对商业银行和其他金融机构的活动施加影响，以达到调控?...
Title: 中央银行- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 最高長官是央行總裁（Governor），中華民國中央銀行亦如此稱之，而中國人民銀行稱  為行長，歐盟央行 ... 制定（参与制定）、执行货币政策; 调节流动性 ... 香港金融管理局  （香港）：1993年4月1日成立，行使中央银行的部分职能；除了10元紙鈔的發行由它?...
Title: 您知道这些冷知识吗？（八）
Snippet: 2013年3月30日 ... 您知道这些冷知识吗？（八）. 1、我国哪一银行执行中央银行的职能——中国人民  银行. 2、毕加索在1950年前后曾发表一幅画作获国际和平奖，这幅?...
Title: 中央银行学(王广谦)课后答案– 【人人分享-人人网】
Snippet: C.1928年南京政府的中央银行 D.1948年新中国的中国人民银行. 5．什么确立 ...   作为“银行的银行”，中央银行的这一职能具体体现在哪些方面？ 2． ... 中央银行之  所以是宏观管理部门，是因为中央银行是国家管理金融、制定和执行金融政策、控制  和调节信用活动的重要工具。 4． ..... 以下哪一项不是中央银行遵循公开性原则的  目的（ ）。
Title: 中国人民银行- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国人民银行行徽（中央工艺美术学院教授陈汉民设计，形似布币和汉字“人”，1988  年启用 ... 银行法》的规定，中国人民银行在中国国务院的领导下，依法独立执行货币  政策， ... 1983年9月17日，中国国务院决定中国人民银行自1984年1月1日起，专门  行使国家中央银行职能 .... 中德住房储蓄银行 · 厦门国际银行（侨资） · 华一银行（侨资  ） ·.
Title: 第八章中央银行
Snippet: 中央银行职能. 大清银行. 交通银行. （2）1928年，国民党政府中央银行、中国银行、  交通银行、中国农民 ... 在西方国家，最早执行中央银行职能的是英国的英格兰银行。
Title: 中央银行学
Snippet: 负责制定和执行货币政策，实施金融宏观调控，防范和化解金融风险，维护金融稳定。   2．国家对 ... 中国人民银行在国务院领导下，制定和实施______，对金融业实施监督  管理。 ... 维护支付、清算系统的正常运行”体现中央银行作为（ ）的职能。 .... 从发行的  银行这一职能看，早期的中央银行主要通过集中垄断银行券的统一发行体现出来。

?23. 现任中国总理毕业于哪所大学:北京大学
Title: 李克强同志简历--领导人活动报道集--人民网
Snippet: ... 安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月加入中国共产党，北京大学，法律系  和经济学院经济学专业毕业， ... 现任中共中央政治局常委，国务院总理、党组书记。
Title: 王岐山- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 王岐山（1948年7月－），祖籍中国山西天镇，生于青岛；现任中国共产党及中华人民   ... 王岐山毕业于西北大学，高级经济师。1983年2月加入中国共产党，曾是中共第十  五届 ... 姚明珊的父亲，是曾任中共第十三届中央政治局常委、前国务院副总理的  姚依林。 ... 研究中心联络室主任，全国农村改革试验区办公室主任、发展研究所所长  等职。
Title: 张高丽简历_人物库_新华网
Snippet: 现任中共中央政治局常委，国务院副总理、党组副书记。 1965－1970 ... 1984－  1985年广东省茂名市委副书记、中国石化总公司茂名石油工业公司经理. 1985－  1988?...
Title: 国务院副总理简历--组织人事-人民网
Snippet: 2013年3月17日 ... 现任中共中央政治局常委，国务院副总理,国务院副总理简历--组织人事. ... 年12月  加入中国共产党，厦门大学经济系计划统计专业毕业，大学学历。
Title: 王岐山简历_人物库_新华网
Snippet: 现任中共中央政治局常委，中央纪律检查委员会书记。 ... 1973－1976年西北大学  历史系历史专业学习 ... 1979－1982年中国社会科学院近代历史研究所实习研究员   ... 2008－2011年中央政治局委员，国务院副总理、党组成员，2010年上海世界  博览会?...
Title: 王东明简历现任四川省委书记王东明简历/图
Snippet: 2012年11月21日18:18:22 来源：中国共产党新闻网【王东明简历,四川省委书记】 ...   上一条：昂山素季简历缅甸之花昂山素季[图] 下一条：泰国美女总理英拉简历英拉绝?...
Title: 张璐_百度百科
Snippet: 现任中国外交部翻译室英文处副处长，有着丰富的高翻经验，是胡锦涛主席、 ... 在  今年总理记者会现场，张璐流利的翻译尤其是对古诗词翻译的把握得到一致好评。 ...   张璐出生于1977年，初中毕业于济南甸柳二中（现在的济南燕山中学），高中毕业于 ...   的外貌，而且天资聪慧，曾在伦敦一所大学学习外交学专业，并且拿到了硕士学位。
Title: 中华人民共和国国务院副总理简历-中国青年报
Snippet: 2013年3月17日 ... 现任中共中央政治局常委，国务院副总理、党组副书记。 ... 加入中国共产党，吉林  大学行政学院政治学理论专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位?...
Title: 傅莹_百度百科
Snippet: 进入外交部后,傅莹很少有机会回家乡,但不管走到哪里,她都带着蒙古族人的习惯。 ...   1977年毕业于北京外国语大学，1985－1986年在英国肯特大学深造，获硕士学位。   ... 傅莹的丈夫郝时远是内蒙古武川人，现任中国社科院民族研究所所长，是位民族?...
Title: 国务院副总理简历
Snippet: 2013年3月17日 ... 现任中共中央政治局常委，国务院副总理、党组副书记。 ... 加入中国共产党，吉林  大学行政学院政治学理论专业毕业，在职研究生学历，法学博士学位?...

?24. 香港的立法机构是什么:香港立法会
Title: 香港司法機構- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 香港的司法機構（英文：Judiciary of Hong Kong）由各級法院、特別法庭和審裁處  組成，是香港特別行政區的司法部門，獨立於香港的行政和立法機構。現任首長為  終審?...
Title: 自由言論選- 民主對話
Snippet: 歸根結底，如果沒有人能報導立法機構在做些什麼，選舉立法機構便毫無意義。 ... 經  公正選舉產生的、自信的立法機構是香港所珍視的各項自由的支柱之一，但它並?...
Title: 香港政治- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: [编辑]. 主条目：香港立法會 · 香港立法會是香港特別行政區的立法機構，每四年改選  一次。 現時（第5屆）立法會有70名議席，其中35席經地方分區?...
Title: 专访全国人大常委会委员范徐丽泰
Snippet: 全国人大和香港立法会都是立法机构，你觉得在这两个立法机构工作有什么不一样吗  ？ [范徐丽泰]:我想最不同的应该是两方面吧。第一方面，立法会是高度透明，大会、?...
Title: 香港立法會- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 香港立法機關成立初期稱為定例局，由政府三司的當然議員、政府官員出任的官守   ..... 行政管理委員會是為立法會提供行政支援及服務的法定機構，由立法會主席為?...
Title: 是什么让我们选择了进口奶粉？-进口奶粉奶粉质量奶粉生产限奶令 ...
Snippet: 2013年3月5日 ... 究竟是什么让我们毫不犹豫的选择了进口奶粉？ ... 特约评论员王云帆表示，我们  当然可以为了一罐奶粉的配额，和香港立法机构打一场舆论官司。
Title: 香港的政法系统是什么样的一个组织架构（警署、保安局、廉政公署、律 ...
Snippet: 2013年1月23日 ... 香港的政法系统是什么样的一个组织架构（警署、保安局、廉政公署、律政 ... 法院，  作为司法部门，独立于行政、立法机构，最终上诉法院为终审法院。
Title: 關於司法機構
Snippet: 2013年3月13日 ... 司法機構負責本港的司法工作，聆訊一切檢控及民事訴訟，完全獨立於行政及 ... 終審  法院是香港特別行政區最高的上訴法院，根據香港法例第484章《?...
Title: “谋杀我也不能掩盖真相”_重青网_重庆青年报_重庆青年报电子版_ ...
Snippet: 2013年6月20日 ... 公众需要知道一个政府以它的名义做的是什么，否则“被统治者的认可”就是 .... 艾伯  特是香港政府立法机构的工作人员，他目前的任务是查出美国如何?...
Title: GovHK 香港政府一站通：政府架構
Snippet: 香港是中華人民共和國成立的特別行政區，根據《基本法》，除國防和外交事務外，  香港享有高度自治。 ... 司法機構獨立於政府的立法和行政機關，法院須保持中立。

?25. 比尔盖茨创办了什么公司:微软公司
Title: 比尔·盖茨- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 什麼樣的愛好者可以為他的產品投入三年的開發時間，並且發現所有的錯誤、編寫 ...   比爾·蓋茨隨後離開校園，一手創辦了世界上最成功的企業之一——微軟公司，並?...
Title: 比尔盖茨_百度百科
Snippet: 盖茨与夫人一起创办了慈善组织比尔与梅林达盖茨基金会（Bill & Melinda Gates   Foundation）。批评者认为基金会的创立只是对公众负面评论微软公司垄断行为的  回应?...
Title: 比尔·盖茨最怕“你”-财经频道-新华网
Snippet: 2013年7月17日 ... 俩人在1975年创办了公司，那时候他们还是没人知道的穷小子，经常窝在哈佛大学  附近的 ... 艾伦问盖茨，要是公司真的成功了，那得是什么样子？
Title: 比尔·盖茨_百度百科
Snippet: 与保罗·艾伦创办微软公司，曾任微软首席执行官和首席软件设计师，持有公司 ...   2006年6月15日，在美国华盛顿州雷德蒙德的微软公司总部，比尔·盖茨出席新闻发布  会。 ..... 比尔·盖茨于2008年6月27日退休，他在微软同事的心目中是一个什么形象呢  ？
Title: 比尔·盖茨- MBA智库百科
Snippet: 世纪霸主--微软前总裁：比尔·盖茨（Bill Gates）威廉·亨利·盖茨(William Henry Gates   ... 盖茨随后离开校园，一手创办了世界上最成功的企业之一――微软公司，并逐渐将  软件产业化。 ..... 2011年12月7日; 别上大学了，他教不了你什么 2011年11月21日?...
Title: 關於比爾.蓋茨
Snippet: 比爾·蓋茨的微軟公司創立於1975年，26年間這家公司為世人演繹了一部電腦軟體  領域 ... 美國著名財經雜誌﹙Forbes﹚選出微軟公司的創辦人蓋茨成為全球最富有的  人﹐維持 .... 但是我覺得我其實總能想像什麼叫富想像奢華的生活似乎是'窮人'的  本能?...
Title: 能否从中学到什么? 比尔.盖茨父母的成功教育经验
Snippet: 1975年比尔·盖茨正式创办微软公司，二十多年后，成为世界顶尖首富，个人资产近  200亿美元。 比尔·盖茨是当之无愧的电脑金童，他创造了人类创业史上的神话。
Title: 比尔?盖茨凭什么成为全球首富？
Snippet: 2004年5月14日 ... 美国微软公司的总裁比尔?盖茨，1997年拥有的个人资产510亿美元，他在 ... 年5月，  比尔?盖茨产生了退学的想法，他希望能和好友艾伦一起创办一个?...
Title: 【成功秘诀】世界首富比尔盖茨一定有什么奥秘，你不知道
Snippet: 2013年7月24日 ... 【成功秘诀】世界首富比尔盖茨一定有什么奥秘，你不知道. ... 比尔·盖茨退学后创办了  计算机公司，逐渐地就赚钱了。后来的结果我们都知道了，他成了?...
Title: 比尔?盖茨为什么要从哈佛退学创办微软？_读书频道_新浪网
Snippet: 当时比尔?盖茨正在哈佛大学读二年级，他决定退学创办公司完全是出于对电脑软件  的商业性开发，认为如果再不 ... 盖茨的微软公司福星高照，时来运转，最终成就了  微软的软件霸业。比尔?盖茨的创业故事对刘备很有启发， ... 美体盛宴”提供什么效用  ？

?26. 英国历史最悠久的大学是哪所:牛津大学
Title: 英国_百度百科
Snippet: 历史. 早期文明; 罗马时期; 中古时期; 工业革命; 殖民扩张; 世界大战; 当代. 政体 .... 塞  文河（Severn River）是英国最长的河流，河长338公里，发源于威尔士中部河道呈   ...... 英国最闻名于世的两所大学是牛津大学和剑桥大学，此外还有伦敦政治经济学院  、?...
Title: 盘点：世界上最古老的大学有哪些？[多图]_李子迟_新浪博客
Snippet: 2012年3月15日 ... 那么，究竟世界最古老的大学是哪几所呢？ ... 太宗赵光义初登基），是中国乃至世界  上年代最古老、办学历史最悠久、坚持办学时间最长的 .... 主要是意大利），后来是  西欧（主要是法国、英国），全欧洲至少有50所大学是550年前创立的；?...
Title: 伯明翰大学_百度百科
Snippet: 自1900年建立以来，伯明翰大学都被公认为是英国10所最杰出的研究型大学之一，  建校至今100 .... 伯明翰大学的商学院成立于1902年，是英国历史最悠久的商学院。
Title: Portal:教育- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 英國接管香港之初，香港政府並不熱心發展教育；其教育政策只着重培養殖民地官員  ，以及 ... 欧洲历史最悠久的大学是哪一所？ 哪所大学是中国近代第一所国立大学？
Title: 中国和全世界最古老的大学是哪所？--李子迟[肖飞]的凤凰门户--凤凰网 ...
Snippet: 2013年6月2日 ... 那么，哪所大学才是全世界第一所真正意义上的大学？历来便有 ... 英国的牛津大学（  University of Oxford）创建于1167年。这是一所 ... 这所西班牙的国立大学是该国最  古老的大学，也是世界上历史最悠久的几所高等学府之一。从建校?...
Title: 历史最悠久的三所美国公立大学_天道留学
Snippet: 2011年8月5日 ... 今天带你去了解三所历史最悠久的美国公立大学。 ... 1、威廉-玛丽学院：创建于1693  年，是历史最悠久的美国公立大学，由英国国王威廉三世和女王?...
Title: 中国大陆历史最悠久的九所大学-中国新闻周刊网
Snippet: 2013年5月27日 ... 你知道是哪九所大学吗？ ... 上海交通大学，其前身是创建于1896年的南洋公学，是  中国历史最悠久的高等学府之一，是中央部属高校，教育部直属?...
Title: 盘点：盛产“世界元首”的世界名校｜太傻网太傻留学
Snippet: 2012年2月6日 ... 不过，你可知道他们是毕业于哪所大学吗？哪所大学培养出的首脑最多呢？ 1、牛津  大学. 牛津大学是英国研究型大学罗素团体中的一员，也是英国大学排名中的 ... 塞州  殖民地立法机关立案成立，迄今已是美国历史最悠久的高等学府。
Title: 你知道美国常春藤名校是哪几所吗- 新通- 留学
Snippet: 2009年11月25日 ... 此外，它们也是美国历史最悠久的大学：8所学校中的7所是在英国殖民时期建立的。  这八所学府常跟美国两个世界一流的理工大学（麻省理工学院与?...
Title: 马来西亚马来亚大学- MBA智库百科
Snippet: 马来亚大学(简称：马大或UM）是马来西亚历史最悠久的大学，总校位于首都吉隆坡 ...   这所大学发展很快，于1956年在新加坡和吉隆坡分别设立了两所分院。1960年由于   ... 马来亚大学是最后一所实行学期制度的政府大学，因此，到目前为止，马来西亚的   ... 学制三年，专业：英国文学，英国文化研究，英文写作，每年学费12400元人民币；.

?27. 在中国制定货币政策的是哪个银行:中国人民银行
Title: 货币政策_百度百科
Snippet: 货币政策是指政府或中央银行为影响经济活动所采取的措施，尤指控制货币供给以及   ... 两者的不同主要在于后者的政策制定者包括政府及其他有关部门，他们往往影响  金融 ... 《中国人民银行法》第3条规定，中国人民银行的“货币政策目标是保持货币  币值?...
Title: 货币政策- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 货币理论是经济学中研究货币的性质与功能的一个分支，是各经济体制定货币政策的   ... 在凯恩斯的流动性偏好理论得到接受前，利率不被认为是货币政策的一部分。 ... 的  联邦储备系统，中國的人民銀行和日本的日本银行等等）以执行该国的货币政策。
Title: 中国人民银行货币政策委员会- MBA智库百科
Snippet: 中国人民银行货币政策委员会是中国人民银行制定货币政策的咨询议事机构。根据《  中华人民共和国中国?...
Title: 中国人民银行货币政策委员会_百度百科
Snippet: 根据1997年4月5日国务院发布的《中国人民银行货币政策委员会条例》，货币政策  委员会是中国人民银行制定货币政策的咨询议事机构，其职责是，在综合分析宏观?...
Title: 稳健的货币政策- MBA智库百科
Snippet: 具有中国特色的稳健的货币政策是1998年以后逐渐形成的。 ... 稳健的货币政策是  具有中国特色的一种提法，它讲的是制定货币政策的指导 .... 中国的金融市场不够  发达，长期实行以银行间接?...
Title: 中国人民银行_百度百科
Snippet: 1．中国人民银行是中华人民共和国的中央银行。中国人民银行在国务院的领导下，  制定和实施货币政策，防范和化解金融风险，维护金融稳定。 2．中国人民银行应当向  ?...
Title: 中国货币政策- MBA智库百科
Snippet: 稳健的货币政策是具有中国特色的一种提法，它讲的是制定货币政策的指导思想和  方针 ... 中国的金融市场不够发达，长期实行以银行间接融资为主的金融体制，全社会  ?...
Title: 什么是货币政策？货币政策的目标是什么？－中国人民银行
Snippet: 2010年8月23日 ... 货币政策通常由一国的中央银行制定和贯彻执行。一般来说，货币政策有两个显著的  特性：一是货币政策是一种宏观经济政策。它通过调节和控制全?...
Title: 量化宽松的货币政策- MBA智库百科
Snippet: 而定量宽松货币指的是货币政策制定者将政策关注点从控制银行系统的资金价格  转向 ... 性货币政策，来应对出现的通货紧缩，而在此之前并没有哪个国家尝试过这种  政策。 .... 在美联储量化宽松的货币政策作用下，2009年以来流入中国的短期国际  资本?...
Title: 建议撤销人民银行货币政策委员会- 卢麒元- 草根网
Snippet: 中国人民银行货币政策委员会应当在国家宏观调控、货币政策制定和调整中，发挥  重要作用。” 普通国民对货币政策的本质缺乏足够的认识。 货币政策是管理货币供求  ?...

?28. 朱熔基总理毕业于哪个大学:清华大学电机系
Title: 朱镕基简历
Snippet: １９２８年１０月生，湖南长沙人，１９４９年１０月加入中国共产党，１９４８年１２月参加  工作，清华大学电机系电机制造专业毕业，大学文化，高级工程师。 １９４７年至１９５１  年?...
Title: 朱镕基简历，国人必看！
Snippet: 在中国，有这样一个人： 他是一个孤儿，尚未出生，父亲早逝，九岁的时候，相依为命  的母亲也因贫病而死。 他命运多舛，在湘西求学时，染上了霍乱，几乎死去。 他是靠?...
Title: 朱镕基- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 妻：劳安，湖南长沙人，1929年生，毕业于清华大学电机系，曾任中国国际工程咨询  公司副董事长，精通英文俄文法文。劳安因其兄劳特夫与朱镕基是中学同学而结识，  ?...
Title: 朱镕基个人简介
Snippet: 朱镕基 １９２８年１０月生，湖南长沙人，１９４９年１０月加入中国共产党，１９４８年１ ２月  参加工作，清华大学电机系电机制造专业毕业，大学文化，高级工程师。 １９４７年?...
Title: 朱镕基_百度百科
Snippet: 朱镕基，男，清华大学电机系电机制造专业毕业，大学文化，高级工程师。1949年10  月加入 ... 1991年至1992年任国务院副总理兼国务院生产办公室主任、党组书记，兼  ?...
Title: 铁面总理——朱镕基的简历_陈明远_新浪博客
Snippet: 2010年4月29日 ... 铁面总理——朱镕基的简历朱镕基的简历，看了以后您才知道什么叫震撼！ 在中国，  有这样一个人： 他是一个孤儿，尚未出生，父亲早逝。九岁的?...
Title: 朱镕基的简历,看过之后咋令人震撼？ - 社会聚焦- 铁血社区
Snippet: 2010年3月21日 ... 他命运多舛，在湘西求学时，染上了霍乱，几乎死去。 他是靠奖学金完成的学业，  1947年，他以湖南状元的身份考进了清华大学。在清华，他是学生会?...
Title: 朱镕基简历——国人必看-金硕园业主论坛-沈阳搜狐焦点
Snippet: 朱镕基简历——国人必看,在中国，有这样一个人：他是一个孤儿，尚未出生，父亲早  逝，九岁的时候，相依为命的母亲也因贫病而死。他命运多舛，?...
Title: 朱镕基的简历曝光：看过之后才知道什么叫震撼(图) - 搜狐社区
Snippet: 2013年8月11日 ... 2002年7月17日，朱镕基（时任总理）、温家宝（时任副总理）在河南省郑州市花园口  考察黄河防汛工作，李克强（时任河南省长）陪同。新华社记者?...
Title: 朱镕基简历
Snippet: 朱镕基简历. 朱镕基，男，汉族，1 9 2 8 年1 0 月生，湖南长沙人， 1 9 4 9 年1 0 月  入党，1 9 4 8 年1 2 月参加工作，清华大学电机系电机制造专业毕业，高级工程师。

?29. 李克强总理毕业于哪个大学:北京大学法律系
Title: 国务院总理李克强简历发布|李克强|总理|领导人简历_新浪新闻
Snippet: 2013年3月15日 ... 新华社北京3月15日电国务院总理简历李克强简历李克强，男，汉族，1955年7月生，  安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月加入中国共产党，?...
Title: 李克强简历_人物库_新华网
Snippet: 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月  加入中国共产党，北京大学法律 ... 现任中共中央政治局常委，国务院总理、党组书记  。
Title: 国务院总理李克强简历--新闻报道-人民网
Snippet: 2013年3月16日 ... 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月  加入中国共产党，北京大学法律系和经济学院经济学专业毕业，在职?...
Title: 两会授权发布：国务院总理简历- 2013两会- 新华网
Snippet: 2013年3月15日 ... 新华社北京３月１５日电国务院总理简历. 中华人民共和国国务院总理李克强新华社发  . 李克强 ... 1978－1982年北京大学法律系学习,校学生会负责人.
Title: 新任国务院总理李克强简历_政经频道_财新网
Snippet: 2013年3月15日 ... 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年3月参加工作，1976年5月  加入中国共产党，北京大学法律系和经济学院经济学专业毕业，在职?...
Title: 国务院副总理李克强简历
Snippet: 2008年3月17日 ... 国务院副总理李克强。 新华社发. 李克强，男，汉族，１９５５年７月生，安徽定远人，  １９７６年５月加入中国共产党，１９７４年３月参加工作，北京大学经济?...
Title: 李克强- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 李克强是1977年中国恢复高考后的第一批北京大學法律系学生（即众所周知的“七七  级” ... 李克强就任总理后，外访的第一站为印度，他表示，两国人民都期望未来印中  合作能在各领域 ... 李克强愛好閱讀，並曾打算在北大畢業后赴歐美留學繼續深造。
Title: 李克强简历-中新网
Snippet: 2013年3月15日 ... 国务院总理简历. 李克强简历. 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年  3月参加工作，1976年5月加入中国共产党，北京大学法律系和?...
Title: 李克强履历
Snippet: 2013年3月15日 ... 会议经过投票表决，决定李克强为中华人民共和国国务院总理。 共79张: 第01张 ...   而后李克强在合肥八中高中毕业，插队凤阳后考入北京大学。[详细].
Title: 中华人民共和国国务院总理李克强同志简历- YouTube
Snippet: 2013年3月14日 ... 现在播送李克强同志简历。 李克强，男，汉族，1955年7月生，安徽定远人，1974年3  月参加工作，1976年5月加入中国共产党，北京大学法律系和经济?...

?30. 中国的国家通讯社是哪家:新华社
Title: 中国新闻社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国新闻社是由新闻界和侨界知名人士于1952年9月14日在北京发起成立的，是  中国仅有的两家国家级通讯社之一，是中国以对外报道为主要新闻业务的国家级?...
Title: 新华通讯社-新华社简介
Snippet: 新华通讯社，简称新华社，是中国国家通讯社和世界性通讯社，是涵盖各种媒体类型  的全媒体机构。 新华社的前身是1931年11月7日在江西瑞金成立的红色中华?...
Title: 中央通訊社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 本文介紹的是中華民國的國家通訊社。 ... 1910年9月，中國全國報界俱進會在中華  民國北京舉行第二屆年會，會中決議設立一家通訊社，並計劃先以北京、上海、東?...
Title: 通讯社_百度百科
Snippet: 国家级通讯社向国外新闻机构发稿的内容多限于本国新闻，它一般不向国外新闻机构  发布国际新闻。 同世界性通讯社 ... 中国人自办的第一个通讯社是1904年在广州创办  的“中兴通讯社”。 中国共产党 ... 中国现有两家通讯社：新华通讯社和中国新闻社。
Title: 新华网_传播中国报道世界
Snippet: 中国主要重点新闻网站,依托新华社遍布全球的采编网络,记者遍布世界100多个国家  和地区,地方频道分布全国31个省市自治区,每天24小时同时使用6种语言滚动发稿,?...
Title: 中国新闻社_百度百科
Snippet: 中国新闻社，是在廖承志等党和国家领导人的亲切关怀和推动下，由中国新闻界和侨  界知名人士发起，于1952年9月14日成立的，是中国内地仅有的两家通讯社之一，?...
Title: 领导人家庭生活首度公开-- 时政--文章--看天下
Snippet: 正如观察者所言，在新华社这一国家通讯社发表的特稿中，集中披露党和国家主要 ...   新华社报道还介绍，习近平的父亲习仲勋曾是中国党和国家领导人之一，在“ .... 不知  是哪家的猫，在恐惧的抄家风以迅雷不及掩耳之势洗劫京城时，避难来到我家…
Title: 世界四大通讯社_百度百科
Snippet: 中国的新华社是中国最大的通讯社，新华社的前身是成立于1931年的红色中华 ...   新华社晚13年，但是法新社的前身是成立于1835年的世界第一家通讯社－－哈瓦斯  社。 ... 随着中国综合国力的不断壮大，世界影响力的不断扩大，作为中国国家通讯社  的?...
Title: 新华社简介- 新华人事- 新华网
Snippet: 2012年10月31日 ... 新华通讯社，简称新华社，是中国国家通讯社和世界性通讯社，是涵盖各种媒体类型  的全媒体机构。 新华社的前身是1931年11月7日在江西瑞金成立?...
Title: 新西兰国家通讯社倒闭_雅虎资讯
Snippet: 2011年9月1日 ... 作为新西兰国家通讯社，它全天24小时不间断向新西兰各家平面媒体传送 ... 通讯社  的简称，是中华人民共和国的国家通讯社，也是具有中国特色的?...

?31. HP是哪个公司的简称:惠普公司
Title: 惠普_百度百科
Snippet: 惠普公司（Hewlett-Packard，简称HP）是一家来自美国的资讯科技公司，成立于1939  年，主要专注于生产打印机、数码影像、软件、计算机与资讯服务等业务。惠普由?...
Title: 惠普公司- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 惠普研发有限合伙公司（英语：Hewlett-Packard Development Company, L.P.，簡稱  HP）（NYSE：HPQ）位於美國加州的帕羅奥多，是一間全球性的資訊科技公司，主要 ...   惠普公司是由威廉·休利特及大卫·帕卡德兩位斯坦福大學畢業生於1939年所創辦。
Title: 中国惠普公司
Snippet: 购买，了解更多惠普打印机，笔记本，台式机，服务器，存储设备，网络产品，软件，  企业解决方案等相关信息。
Title: 威廉·休利特- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... Hewlett，1913年5月20日– 2001年1月12日），美国电气工程师，与戴维·帕卡德（  David Packard）共同创办了著名的惠普（Hewlett-Packard，简称HP）公司。
Title: Hewlett-Packard是什么意思_Hewlett-Packard的翻译_音标_读音_ ...
Snippet: 惠普公司（Hewlett-Packard，简称HP）是一家来自美国的资讯科技公司，成立于1939  年，主要专注于生产打印机、数码影像、软件、计算机与资讯服务等业务。惠普由?...
Title: HP - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 跳转至： 导航、 搜索. HP可以指： ... 大威力手槍，「Hi-Power」或「High-Power」的簡稱   ... 维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
Title: 最终用户许可协议| 惠普? 支持
Snippet: ... Hewlett-Packard 公司（以下简称“HP”）之间的合同，HP 控制您对软件产品（以下 ...   如果这是HP 提供的用于成像或打印产品的软件（例如，软件是打印机驱动程序、?...
Title: 惠普_互动百科
Snippet: 而Compaq 计算机公司是1982 年在美国德州休斯顿的一家饼店里成立的。 ... 马克·  赫德先生于2005年初出任惠普公司（HP）首席执行官兼总裁，并加入惠普公司（HP）?...
Title: 停止增长的著名公司：保洁，惠普，戴尔均上榜-中国新闻周刊-搜狐博客
Snippet: 2013年4月18日 ... AT&T公司是一家美国电信公司，创建于1877年，曾长期垄断美国长途和本地 ... 惠普  公司（Hewlett-Packard，简称HP）是一家来自美国的资讯科技?...
Title: HP是什么意思_HP的翻译_音标_读音_用法_例句_爱词霸在线词典
Snippet: 惠普公司（Hewlett-Packard，简称HP）是一家来自美国的资讯科技公司，成立于1939  年，主要专注于生产打印机、数码影像、软件、计算机与资讯服务等业务。惠普由?...

?32. UNESCO是什么国际组织的简称:联合国教科文组织
Title: UNESCO是什么国际组织的简称？_百度知道
Snippet: 联合国教育科学及文化组织 united nations educational, scientific and cultural   organization.
Title: 联合国教科文组织- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联合国教育、科学及文化组织（简称联合国教科文组织、英语：United Nations   Educational, Scientific and Cultural Organization，縮寫：UNESCO），成立于1945  年11月16日，是联合国的一个 ... 前瞻性研究：明天的世界需要什么样的教育、科学、  文化和传播。 ... 秘书处由1514名国际公务员，专业人员和一般事务人员组成，其中近  645人在?...
Title: IMF国际组织的简称_百度知道
Snippet: 国际组织:简称; 国际组织:世界; 国际组织:作用; 国际组织:常识. 2005-11-11   UNESCO是什么国际组织的简称？ 44; 2010-05-09 WMO是哪个国际?...
Title: 联合国教育、科学及文化组织_百度百科
Snippet: 组织总部：, 法国巴黎. 英文简称：, UNESCO ... 联合国教科文组织是各国政府间讨论  关于教育、科学和文化问题的国际组织，设置了五大职能：. 1）前瞻性研究：明天的  世界需要什么样的教育、科学、文化和传播。 2）知识的发展、传播与交流：主要依靠?...
Title: 智力问答87
Snippet: 5、海马是马吗？【不是】. 6、UNESCO是什么国际组织的简称？【联合国科教文组织】.   7、企鹅是否可以生活在赤道附近？【可以】. 8、中国民间的“冬九九”是从哪一天?...
Title: 安徽公务员常识判断百科知识精选（五十） - 安徽公务员考试网
Snippet: 2013年6月8日 ... 1、UNESCO 是什么国际组织的简称：联合国科教文组织2、发射第一颗人造卫星的  国家是：前苏联3、“艾叶”燃烧的烟能驱蚊蝇，对吗：对4、鱼有心脏?...
Title: 皇后成长计划中秋答题题库集锦_游戏狗皇后成长计划专区
Snippet: 2013年6月9日 ... 蚊子有多少颗牙齿？ 22颗. 13.长江最大的支流是——. 汉江. 14.UNESCO是什么  国际组织的简称？ 联合国教科文组织. 15.百日咳指——. 病程长度。
Title: 第十四期
Snippet: 272、把进化论介绍到中国，并整整影响了一代人的世界观的译著是： (中级题) 1)《天  演论》 273、海马是马吗？ (低级题) 2)不是 274、UNESCO是什么国际组织的简称?...
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（四十二）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年5月3日 ... 海马是马吗? (低级题) 答：不是 3.unesco是什么国际组织的简称? (中级题) 答：  联合国科教文组织 4.发射第一颗人造卫星的国家是？(低级题) 答：前?...
Title: 神魔遮天答题器神魔遮天智力问答答题器神魔遮天答题器答案
Snippet: 2012年2月14日 ... B.木棉被称为“英雄树”的是哪种植物？ A.联合国科教文组织. UNESCO是什么国际  组织的简称？ B.对立统一规律唯物辩证法的实质和核心是 A.两种?...

?33. WTO是哪个组织的称呼:世界贸易组织
Title: 冒险契约答题器|酷狗冒险契约答题器
Snippet: 交通工具. 依照西方习俗, 订婚戒指戴在左手哪根手指上？ 无名指. “芫爆”这种烹饪  方法以什么而得名？ 以香菜为配料. WTO是哪个组织的称呼？ 世界贸易组织.
Title: 智力问答92
Snippet: 207、"双喜临门”是我国哪个省市的名字？ (低级题) 重庆. 208、WTO是哪个组织的  称呼？ (中级题) 世界贸易组织. 209、《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？
Title: 第十期
Snippet: 195、人体中胃的上口称为： (高级题) B: 贲门 196、WTO是哪个组织的称呼？ (中级  题) 世界贸易组织 197、《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？ (中级题) 1: 维吾尔族
Title: 常识判断百科知识精选（二十七） - 山东公务员网
Snippet: 2012年11月23日 ... 4、WTO 是哪个组织的称呼：世界贸易组织. 5、《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌：  维吾尔族. 6、人体最大的器官是：皮肤. 7、口的形状反映了鱼的?...
Title: 公务员考试的444个常识题_职场法则_常识大全
Snippet: 2013年6月24日 ... 以香菜为配料. 195、人体中胃的上口称为：贲门. 196、wto是哪个组织的称呼？ 世界  贸易组织. 197、《掀起你的盖头来》是哪个民族的民歌？ 维吾尔族.
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（三十六）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年4月26日 ... WTO是哪个组织的称呼? (中级题)答：世界贸易组织 6.人体最大的器官是什么？(高级  题)答：皮肤 7.口的形状反映了鱼的摄食习惯,喜欢吃水面食物的?...
Title: 勇者之塔哈啦板- 巴哈姆特
Snippet: 2013年3月30日 ... 魚躍出水面後可在空中飛行,下列哪一種是飛魚的飛行動作: 兩翅不動,滑翔. WTO是  哪個組織的稱呼: 世界貿易組織. 以下哪裡是大熊貓的產地: 甘肅.
Title: 【攻略】英雄远征答题答案大公开④ - 超级攻略- 英雄远征- 快玩游戏 ...
Snippet: 快玩游戏论坛有?标记的题目是多次出现的题目哦~~最近几次答题，本帖的题目都会  考到哦~每天答题之前都来看看，扫扫这些题目，就会有意 ... 少数民族中哪个民族不  忌吃猪肉——满族 ... WTO是那个组织的称呼——世界贸易组织
Title: WTO专题_讲座视频——家里蹲大学
Snippet: WTO专题. ... WTO专题. 学习本视频的方式. 免费在线点播：需要挣家币《挣家币的几  种方法》. 《WTO专题》免费点播(共36讲) ... wto是哪个组织的称呼. 未解决, 10.
Title: 英雄远征_酷我英雄远征_远征
Snippet: 2011年11月4日 ... 世界游泳锦标赛最长的男子1500米是什么泳式？—— ... 海的女儿是哪个城市的城徽  ——哥本哈根 3. ..... WTO是那个组织的称呼——世界贸易组织

?34. 1988年香港成立的大学叫什么名字:香港科技大学
Title: 香港中文大学_百度百科
Snippet: 香港中文大学，英文名称：The Chinese University of Hong Kong（缩写：CUHK）， ...   中大是由新亚书院（1949年成立）、崇基学院（1951年成立）、及联合书院（1956年 ....   四所成员书院，其校舍则于四年后落成。1987年，高锟教授接任校长。1988年，教育   ...... 到中大的内地生招生网上填下自己的高考成绩，以及有意愿报中大的什么专业。
Title: 嶺南大學(香港) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1988年，大學及理工資助委員會全面評審嶺南，並建議政府將嶺南升格為大專院校。   .... 進修學院於2001年成立，簡稱“LIFE”，是嶺南大學其中一個附屬部門，為香港中?...
Title: 香港科技大学_互动百科
Snippet: 1988年，当香港科技大学尚在兴建中，吴家玮被委任为第一任校长。 ... 普林斯顿大学  之「普林斯顿高等研究院」，在2006年成立了「高等研究院」（简称高研院），并邀 ...   2011年5月23日，根据英国高等教育调查公司QS公布的2011亚洲大学名最佳大学  排行?...
Title: 香港科技大學- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1988年，當香港科技大學尚在興建中，吳家瑋被委任為第一任校長。 ... 為了推動科技  突破，科技大學仿效普林斯頓大學之普林斯頓高等研究院，在2006年成立了高等?...
Title: 熊景明：香港的价值在于它的学术自由- 经济观察网－ 专业财经新闻网站
Snippet: 2013年5月17日 ... 问：“中心”前身和它后来的“主人”香港中文大学都成立于1963年。 ... 您所亲历的“中心  ”比较困难的时期是什么时候，后来又如何步入正轨？ ... 所以，“中心”1988年被中大  接管以后，起码员工的工资、买书的经费特别是办公场地这三大 .... 结果，云南在香港  的有钱人看了他的名字，想送他一盒云南月饼，就给报馆打电话问?...
Title: 香港殖民地時期- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 本文介紹的是1841年至1997年英國殖民地時期的香港。 ..... 另一方面，一個類似市  議會的機構潔淨局（市政局前身）於1883年成立，並於1887年起 ... 1988年的  維多利亞港，當時中銀大廈正在興建 ... 而首間官立學校中央書院（今皇仁書院）於  1862年開辦。1887年，香港西醫書院成立，為香港大學醫學院的前身。1971年，政府  推出六年?...
Title: 学部简史
Snippet: 是时，适值英士大学成立，奉令医专停止招生，改组为英士大学医学院。 ..... 1988年  国家教委决定在全国15所医学院校中试办七年制高等医学教育，我校也在其中之 ...   1989年香港著名实业家邵逸夫爵土捐资7000万港元，后又捐赠400万美元购置医疗  ?...
Title: 香港教育史- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 這所中央書院（當時稱為國家大書院）於1862年正式成立，為香港第一所官立中學。 ...   香港西醫書院於1912年香港大學創辦時，與其合併成香港大學醫學院。 ..... 將逐年  增加大學入學率，並在2000年達到14.5%。1988年，港督衛奕信突然在其施政報告中  ?...
Title: 中国黑社会老大排行榜
Snippet: 对于不太了解香港电影的人来说，知道向华强这个名字的人可能会很少。 ..... 此后，  梁胜利认识到，靠简单的打打杀杀是无法干成什么大事，他开始有意识的退出 ....   由于抗战爆发，香港失守，何鸿燊于1941年香港大学理科学院肄业后，来到 .... 1953  年，一个名叫孙德培的人创立了“中和帮”，同时成立的帮派还有“十三太保”、“四海帮”  等。
Title: 中国平安保险集团- MBA智库百科
Snippet: 汇丰通过旗下的全资子公司，如汇丰保险控股有限公司和香港上海汇丰银行有限公司  控制了平安的大部分股份。 ... 2001至2004年度，公司在由北京大学与《经济观察报》  举办的“中国最受尊敬企业”评选中，作为 ... 中国平安保险公司成立于1988年3月21日  ，同年5月27日正式对外营业，是我国首家股份制保险 ...... 投诉什么时候能解决？

?35. F-111是哪个公司的产品:美国通用
Title: 产品比公司更有名：全球十大军工企业-中国新闻周刊网
Snippet: 2013年6月26日 ... F-22战斗机（猛禽）是由美国洛克希德·马丁、波音和通用动力公司联合设计 .... F-111  是美国通用动力公司和格鲁曼公司研制的一种变后掠翼战斗机，?...
Title: F-111 污水排放监测器- 开封市平安电器有限公司
Snippet: 开封市平安电器有限公司，偷排污水报警器，反抢劫反盗窃系列产品，F-33基站防盗  器 ... 安装本产品可以使各地有关部门及时准确的发现哪个部门在哪个地方排水了。
Title: F-111“土豚”战斗轰炸机:: 空军世界
Snippet: 下图为美军四架F-111“土豚”(Aardvard)战斗轰炸机在编队飞行。 ... 空军F-105D和F-  4C，以及海军的F-4B。1960年美军提出招标，1962年通用动力公司中标。 ... F-111  是世界上最早实用化的变后掠翼飞机，在空气动力学历史上是重要的里程碑。 .... 了  30颗，其余仍在美国空军服役。1993年美国空军同德克萨斯仪器公司签定“产品改进  ?...
Title: 普拉特·惠特尼集团公司_百度百科
Snippet: 公司简介: 经营范围: 公司产品 ... 以及F-111和F-14 战斗机上，性能先进的F100  发动机则装在F-15和F-16战斗机上。80年代，研制了PW1115、?...
Title: 空中客车- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 法國土魯斯。 空中客车公司是欧洲最大的军火供应制造商歐洲宇航防務集團（  EADS）旗下企業。 ... A300B2是空中巴士集團第一款量產化的產品，而法航則是該  機種的啟始客戶。 已被法航收購的因特航空（法语：Air Inter）（Air Inter）旗下之A320-  111。
Title: 菲亚特_百度百科
Snippet: 菲亚特（FIAT）是该公司缩写的译音，FIAT也是该公司产品的商标。 ... 亿欧元，在全球  64个国家拥有1063家公司，逾223，000名员工，其中111，000多名分布在意大利  以外国家。 ... 对产品内涵、风格和工业改良等方面的革新是公司发展的核心战略。
Title: 康维尔- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 康維爾（Convair）是一家美國飛行器製造公司，後來擴展其業務至火箭和航天器。 ...   與團結飛機公司合併而來，公司生產了大量先驅型飛行器，如Convair B-36轟炸機、F  -102 ... 三角翼截擊機和三角翼的超音速洲際核彈轟炸機B-58 Hustler都是康維爾  公司的產品。 .... F-111 · F-111B · F-111C · F-16 · F-16XL · F-16 VISTA · Model   1600?...
Title: 教师专线
Snippet: Ｆ--111是哪个公司的产品？通用动力公司 苏－27的绰号是： 侧卫 以下国家不是北约  成员国的是：瑞士 织田信兴死于： 本能寺之变 《纪效新书》、《练兵实纪》两部兵书?...
Title: F－111_搜索_互动百科
Snippet: 络合物F—111的性能及应用对于许多液洗产品，粘度是一个重要的因素。 ... F—111  是通用动力公司研制的超音速战斗轰炸机，也是世界上最早的实用型变后掠翼飞机?...
Title: 猜猜是啥？小米千元神秘产品QQ空间首发-小米,神秘,产品,QQ空间 ...
Snippet: 2013年7月29日 ... 小米今天通过官方微博宣布，7月31日，QQ空间将独家首发小米公司最新千元神秘  产品。虽然小米并未明确透露是什么产品，但基本可以锁定在?...

?36. 中华人民共和国最高权力机关是什么:全国人大
Title: 我国宪法的“秘密”_思宁_新浪博客
Snippet: 中华人民共和国国家最高权力机关是什么？这是我国宪法的“秘密”。 您别以为这不是  “秘密”，您别说全国人民代表大会就是国家最高权力机关。 请先看思宁根据宪法第?...
Title: 中国的最高权利机关是什么？_中华网问答-展示中华民族的智慧
Snippet: 2010年6月12日 ... 没有“权利机关”，只有“权力机关”。按书本是全国人大，实际上是政治局常委，但有“中  顾委”时是“中顾委”，在上世纪八,九十年代是一个“退休平民”。
Title: 国家机构
Snippet: 中华人民共和国全国人民代表大会是最高国家权力机关。它的常设机关是全国人民  代表大会常务委员会。全国人民代表大会和全国人民代表大会常务委员会行使国家?...
Title: 黨和國家最高領導人- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中華人民共和國的政治體制被歸納為議行合一，國家立法機關全國人民代表大會是  最高權力機關，處於所有國家機構的最高地位。按照1982年制定的第四部憲法，現在  ?...
Title: 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？
Snippet: 作为最高国家行政机关的国务院以及分别作为国家最高审判机关、检察机关的最高 ...   中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是?...
Title: 王笑笑：党的领导与最高国家权力机关是什么关系——兼谈应该实现从 ...
Snippet: 2013年3月18日 ... 党的领导与最高国家权力机关是什么关系？ 兼谈应该实现从领导党到执政党的转变  中华人民共和国全国人民代表大会前委员长在第十二届全国人民?...
Title: 中华人民共和国全国人民代表大会_百度百科
Snippet: 中华人民共和国全国人民代表大会，简称“全国人大”，是最高国家权力机关。它的常设  机关是中华人民共和国全国人民代表大会常务委员会。全国人大会和全国人大常委?...
Title: 政府机构
Snippet: 中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高  国家行政机关，由总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书?...
Title: 中华人民共和国宪法_百度百科
Snippet: 根据宪法的规定，中华人民共和国全国人民代表大会为最高国家权力机关，是唯一有  权修改宪法的机关。
Title: 全國人民代表大會與其他國家機關的關係是什麼？
Snippet: 作為最高國家行政機關的國務院以及分別作為國家最高審判機關、檢察機關的最高 ...   中華人民共和國國務院，即中央人民政府，是最高國家權力機關的執行機關，是?...

?37. 中华人民共和国负责外交的单位是什么:中华人民共和国外交部
Title: 中华人民共和国外交部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中华人民共和国外交部是中华人民共和国政府的外交机关，是中华人民共和国国务院  内主管外交事務的组成部门，負責處理中华人民共和国政府與世界其他国家政府及?...
Title: 外国人在中国就业管理规定
Snippet: (1996年1月22日劳动部、公安部、外交部、外经贸部发布) ... 第三条本规定适用于在  中国境内就业的外国人和聘用外国人的用人单位。 ... 第四条各省、自治区、直辖市  人民政府劳动行政部门及其授权的地市级劳动行政部门负责外国人在中国就业的  管理。
Title: 中华人民共和国护照- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中華人民共和國外交護照（Diplomatic ... 由中華人民共和國外交部負責簽發给中国党  、政、军高级官员，全国人民代表大会、中国人民 ... 各级政府部门副县、处级以下  公务员和国有企事业单位因公出国人员等。
Title: 中华人民共和国外国常驻新闻机构和外国记者采访条例
Snippet: 第五条中华人民共和国外交部（以下简称外交部）主管外国常驻新闻机构和外国记者  事务。 ... 地方人民政府新闻办公室和其他部门在各自职责范围内负责本行政区域内  外国常驻 .... 第十七条外国记者在中国境内采访，需征得被采访单位和个人的同意。
Title: 中华人民共和国外交部驻香港特别行政区特派员公署- 维基百科，自由 ...
Snippet: 中華人民共和國外交部駐香港特別行政區特派員公署 ... Region），簡稱外交部駐港  特派員公署，是中华人民共和国外交部根據《中華人民共和國香港 ... 第十三條，在  香港設立的，負責處理香港與外國政府和國際組織之間的外交事務的外交機構。 ...   特派員公署是中央人民政府派駐香港的三個正式單位之一，另外兩個分別是中央駐港  聯絡?...
Title: 办理护照签证提示
Snippet: 外交部负责颁发外交护照、公务护照和公务普通护照，并办理上述因公护照的各类  手续。 ... 中华人民共和国驻外大使馆负责颁发公务护照、公务普通护照和普通护照，  并办理 ... 公务普通护照主要颁发给各级政府部门副处级以下干部和国有企事业单位  因公 ... 护照的种类及有效期限分别是什么？ ... 护照和旅行证件的照片标准是什么？
Title: 中华人民共和国国家安全部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国家安全部虽然也参与国内安全事务，却可能是中国政府最大和最活跃的外交、 ....   安全部企业局，即企业局）主管该部所属企业、公司等事业单位的经营，同时负责为?...
Title: 申请办理中国签证须知
Snippet: 2013年8月28日 ... 中国签证种类分为外交签证、礼遇签证、公务签证、普通签证。请根据您的赴华主要   .... 一）外国运输公司出具的担保函或中国境内有关单位出具的邀请函。 （二）下列11  家航空 ..... 委托他人代办过程中出现的问题，大使馆（总领事馆）概不负责。如大使馆  或总领事馆 ... 十一、什么是签证的入境次数？入境次数用尽怎么办？
Title: 中国外交的多种角色_精彩言论_岭南大讲坛
Snippet: 2012年9月4日 ... 主要角色又有两种，一种是国家领导人，特别是负责外事的国家领导人。 ... 外交系统  包括外交部、商务部、中联部、安全部、外宣办、贸储会等等，也有7、8个部级单位。这  是我们中国外交一般的角色情况，最重大的外交战略是政治局定的，一般 ... 那么，  参与的结果，在内部政治上的一个结果是什么，就是我们的卫生部的?...
Title: 中华人民共和国外交部
Snippet: 含外交动态新闻，国家地区、国际问题，领事服务、资料。

?38. 中华人民共和国负责国防的单位是什么:中华人民共和国国防部
Title: 中华人民共和国国防部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中华人民共和国国防部（英语：Ministry of National Defense of the People's   Republic of China，縮寫：MND）是中华人民共和国国务院的一个组成部门，是1954  年9月第一届全国 ... 国务院设立国防部，一切需要由政府负责的军事工作，则经  国务院作出相应 .... 目前的国防部是名副其实的“三无单位”：无具体编制，只在每届  全国人大换届时?...
Title: 中华人民共和国国防部_百度百科
Snippet: 中华人民共和国国防部是中华人民共和国国务院下属的一个部门，是1954年9月第一   ... 三个军种参谋部以及武器装备部等单位；国防部长在总理领导下负责防务工作。
Title: 中国人民解放军- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国人民解放军是中华人民共和国最主要的武装力量，简称人民解放军或 .... 中央  军委下设四总部负责军事指挥，国务院下设国防部负责军事管理和涉外工作。 ... 军事  单位设置党支部，其一把手分别叫指导员和教导员；负责军队的思想工作和党务工作  。
Title: 中华人民共和国国防教育法_百度百科
Snippet: 《中华人民共和国国防教育法》 由中华人民共和国第九届全国人民代表大会常务 ... 性  自治组织，都应当根据各自的实际情况组织本地区、本部门、本单位开展国防教育。 ...   县级以上地方负责国防教育工作的机构组织、指导、协调和检查本行政区域内的?...
Title: 中华人民共和国军事级别- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中华人民共和国军事建制内不同部队、机构具有不同级别，一般根据级别确定下属 ....   国防大学下辖正军级单位： 训练部、政治部、校务部、科研部、研究生院、基本系、?...
Title: 中华人民共和国国防科学技术工业委员会_百度百科
Snippet: 中华人民共和国国防科学技术工业委员会（简称国防科工委，COSTIND）是原 ... 负责  机关离退休干部的管理工作；对直属单位和军工集团公司离退休干部工作进行指导?...
Title: 中华人民共和国国家安全部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国家安全部虽然也参与国内安全事务，却可能是中国政府最大和最活跃的外交、 ....   安全部企业局，即企业局）主管该部所属企业、公司等事业单位的经营，同时负责为   .... 信访局 ·粮食局 ·能源局 ·国防科工局 ·烟草局 ·外专局 ·公务员局 ·海洋局（中国海警  ?...
Title: 中华人民共和国国防法_百度百科
Snippet: 为了建设和巩固国防，保障社会主义现代化建设的顺利进行，根据宪法，制定本法 ...   第六条保卫祖国、抵抗侵略是中华人民共和国每一个公民的神圣职责。 ... 六）决定  中国人民解放军的体制和编制，规定总部以及军区、军兵种和其他军区级单位的任务  和职责； ... 军地联席会议由地方人民政府的负责人和驻地军事机关的负责人共同  召集。
Title: 中国政治制度
Snippet: 中华人民共和国的军事制度是指国家武装力量统帅权、指挥权的归属，国家武装 ...   军队中班有中共党员，排建有党小组，在基层连队设立党支部，在团以上单位设立  党委。 ... 它的任务是巩固国防，抵御侵略，保卫祖国，保卫人民的和平劳动，参加国家  建设 ... 中央军事委员会的政治工作机关是中国人民解放军总政治部，总政治部负责  管理?...
Title: 上海市国防教育条例
Snippet: 上海市人民政府征兵办公室主办, 中国上海, 站内查询： ... 征兵政治审查的主要内容  是什么 ... 各地区、各系统、各单位负责本地区、本系统、本单位的国防教育工作。

?39. 哪个部门负责我国与教育相关的工作:中华人民共和国教育部
Title: 中华人民共和国教育部_百度百科
Snippet: 中华人民共和国教育部是中华人民共和国国务院主管教育事业和语言文字工作的 ...   处的联系与交流；负责与我国驻联合国教科文组织常设代表团的联络并指导其工作。   ... 指导大中小学体育、卫生与健康教育、艺术教育、国防教育工作；拟订相关政策和?...
Title: 教育部有关负责人就高校创业教育教学如何规范答记者问_教育部门户 ...
Snippet: 2012年9月2日 ... 8月1日，教育部办公厅印发实施《普通本科学校创业教育教学基本要求（试行）》（以下  简称《基本要求》），第一次对我国高等学校创业教育教学做出规范。 ... 应明确职能  部门，负责研究制定创业教育教学工作的规划和相关制度，统筹协调?...
Title: 中华人民共和国教育法_百度百科
Snippet: 客观而言，义务教育法颁布以来，我国义务教育发展实现了历史性的跨越，已经 ... 县  级以上各级人民政府其他有关部门在各自的职责范围内，负责有关的教育工作。
Title: 促进拔尖创新人才培养——教育部有关负责人解读《关于深化研究生 ...
Snippet: 2013年7月12日 ... 促进拔尖创新人才培养——教育部有关负责人解读《关于深化研究生 ... 了《关于深化  研究生教育改革的意见》，并召开全国研究生教育工作会议进行全面部署。 ... 答：经过  ３０多年的改革开放，我国研究生教育稳步发展，已经成为培养高?...
Title: 教育部有关负责人就研究生教育综合改革答记者问_高等教育_中国 ...
Snippet: 2013年7月13日 ... 教育部学位管理与研究生教育司负责人接受了本报记者采访。 ... 我国载人航天工程  总体工作的研发力量中，90%是我国自主培养的研究生。“神十”?...
Title: 为帮助自费出国留学人员正确选择国外学校教育部公布43个国家学校
Snippet: 教育部有关负责人指出，自费出国留学是国家人才培养的一个重要渠道。近年来我国  自费出国留学人数增多，中外教育机构之间的合作日趋频繁，总体形势很好。 ... 总的  看，留学中介服务机构在自费出国留学工作中发挥了很大作用，留学中介所取得的?...
Title: 教育部有关负责人就加强高校科研管理工作系列文件答记者问- 中国 ...
Snippet: 2013年2月19日 ... 近日，教育部相关部门负责人就上述三个文件的有关问题回答了记者提问。 ... 此次  制定印发的三个加强科研管理工作文件，是相辅相成、互为补充的，?...
Title: 教育部召开全国电视电话会议部署校园安全工作_基础教育_中国教育 ...
Snippet: 2013年5月16日 ... 教育部副部长刘利民表示，像海南万宁那个违法乱纪、道德沦丧的校长，要坚决 ...   教育部有关司局负责同志，北京市教委及各区县教委负责同志，北京市中小学幼儿园   ... 相关新闻. 特别推荐. 青岛启动校园及周边治安综合治理集中整治?...
Title: 中国教育电视台各部门介绍
Snippet: 2013年5月19日 ... 负责中国教育电视台党建工作，负责台的思想建设、组织建设、作风建设、 ... 负责  行业技术研究和调研，配合中国教育电视台相关部门，完成全台技术?...
Title: 教育部就义务教育新课程标准出台答记者问——中国教育在线
Snippet: 教育部基础教育课程教材专家工作委员会有关负责人就义务教育新课程标准出台 ...   本次课程改革着眼于建立有中国特色、更加符合时代要求的基础教育课程体系，?...

?40. 哪个部门负责维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为:中华人民共和国公安部
Title: 中华人民共和国公安部_百度百科
Snippet: 公安部是国务院主管全国公安工作的职能部门。 ... 制止和侦查违法犯罪活动；防范、  打击恐怖活动；维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为；管理交通、消防、  ?...
Title: 中华人民共和国人民警察法（主席令第40号）
Snippet: 第一条 为了维护国家安全和社会治安秩序，保护公民的合法权益，加强人民警察的  队伍建设，从 ... 二）维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为； .... 不被采纳  时，必须服从决定和命令；执行决定和命令的后果由作出决定和命令的上级负责。 ...   第三十六条 人民警察的警用标志、制式服装和警械，由国务院公安部门统一监制，  会同?...
Title: 中华人民共和国人民警察- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 警察”或“人民警察”是指执法人员所具有的身份，而不是指机构、部门。 ... 第二条人民  警察的任务是维护国家安全，维护社会治安秩序，保护公民的人身安全、人身自由和  合法财产，保护公共财产，预防、制止和惩治违法犯罪活动。 ... 依法查处道路交通  违法行为和交通事故；维护城乡道路交通秩序和公路治安秩序；开展机动车辆安全  检验、?...
Title: 新疆维吾尔自治区社会治安综合治理条例
Snippet: 2013年8月5日 ... 第一条为了加强社会治安综合治理，维护社会治安秩序，促进社会和谐稳定，根据《  全国 ... 实行属地管理原则和谁主管谁负责，谁经营谁负责的原则。 ... 严惩严重危害  社会治安的刑事犯罪分子；（三）依法管理宗教事务，制止和取缔非法宗教 ... 妇女儿童  的合法权益，协助有关部门调查处理纠纷，预防和制止违法犯罪行为。
Title: 公安局
Snippet: 县公安局是县政府主管全县社会治安工作的职能部门，其主要职责是：. （1）全面贯彻  落实 ... （3） 维护社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为；. （4）维护交通安全?...
Title: 珠海公安局- 机构职能
Snippet: 一）维护全市社会政治、治安稳定，预防、制止和侦查违法犯罪，制止危害社会治安  秩序的行为。 （二）维护交通安全和交通秩序，处理交通事故。 （三）组织实施消防工作  ，?...
Title: 南山公安分局
Snippet: 负责全区发生的由刑事侦查部门管辖的重大以上刑事案件及上级交办案件的侦查等。   古冠坚. 26546008 ... 一）维护辖区社会治安秩序，制止危害社会治安秩序的行为。
Title: 公安机关
Snippet: 中国政府门户网站www.gov.cn 来源：公安部网站 ... 中国公安机关的职责是：预防、  制止和侦查违法犯罪活动；防范、打击恐怖活动；维护社会治安秩序，制止危害社会  治安秩序的行为；管理交通、消防、 ... 公安部是国务院主管全国公安工作的职能部门  。
Title: University of Minnesota Chinese Page
Snippet: 公安机关是武装性质的国家治安行政力量和刑事司法力量。 ... 法律，预防、制止和  侦查违法犯罪活动；维护社会治安秩序，制 止危害社会治安秩序的行为； ... 七十年代  以来，铁道、交通、民 航、林业、海关等部门根据工作需要，相继设立了专门公安机关  和?...
Title: 城步苗族自治县公安局_邵阳网站大全
Snippet: 五）领导全县公安消防工作，负责国家机密和要害部门的安全保卫工作；领导全县武装   ... 七）依法维护社会治安秩序；制止危害社会治安秩序的行为；管理危险爆炸物品；?...

?41. 朝鲜的执政党是什么:朝鲜劳动党
Title: 朝鲜劳动党- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 朝鲜劳动党（朝鲜文：?????／朝鮮勞動黨）是朝鲜民主主义人民共和国唯一的  执政党，前身為「朝鲜共產黨」，现任最高领导人是任职第一书记的金正恩，总书记的  ?...
Title: 朝鲜领袖靠什么维持政权稳定？ – 【人人分享-人人网】
Snippet: 朝鲜领袖靠什么维持政权稳定？ 朝鲜劳动党是高举社会主义大旗的执政党，朝鲜  领袖金正日是朝鲜建国以来第二个世袭者，他的前任即他的父亲金日成是朝鲜的开国  ?...
Title: 朝鲜民主主义人民共和国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 朝鮮是由首任領導人金日成所提出的主體思想主導國家政策，由朝鮮勞動黨一黨執政  ，其政治經濟體系則由先军政治所主導，是堅持計劃經濟、个人崇拜的独裁国家。
Title: 朝鲜、越南、老挝和古巴执政党祝贺中共建党90周年_国际频道_新华网
Snippet: 2011年6月30日 ... 朝鲜、越南、老挝和古巴执政党热烈祝贺中国共产党建党９０周年. 新华网北京６月３０   ... 朝中友谊是两党、两国和两国人民共同的宝贵财富，维护并不断巩固发展朝中友谊  是朝鲜劳动党坚定不移的立场。” .... 是什么让国人为iPhone痴狂?...
Title: 主体思想_百度百科
Snippet: 主体思想（朝鲜语：????，英语：JucheIdea）是朝鲜民主主义人民共和国的执政党  朝鲜劳动党建立的思想体系和理论基础。英文也称金日成主义（Kimilsungism）。
Title: 韩国执政党强烈批评朝鲜放弃停战协定决定-中新网
Snippet: 2013年3月6日 ... 韩国执政党强烈批评朝鲜放弃停战协定决定 ... 联合国正在研究对朝制裁措施，是  朝鲜不顾国际社会警告执意进行第三次核试验带来的必然结果。
Title: 韩国执政党表示朝鲜必须立刻停止挑衅和威胁- 新闻- 国际在线
Snippet: 2013年3月6日 ... 对此，韩国执政党新国家党表示，朝鲜必须立即停止对国际社会的挑衅和威胁。 新  国家党发言人李相逸6日下午发表评论说，这是朝鲜对联合国安理会?...
Title: 韩执政党党首称朝鲜谴责朴槿惠系侮辱韩民众_国际新闻_环球网
Snippet: 2013年5月28日 ... 朝鲜国防委员会政策局发言人日前点名批评了韩国总统朴槿惠。 ... 对此，韩国执政党  新国家党党首崔京焕对朝鲜进行了强烈的批判，称朝鲜谴责朴槿惠就是侮辱韩国民众  。 崔京焕在国会召开 .... 什么样的女生容易成为剩女？ 航母聚集?...
Title: 浅谈中国的对朝政策之二——朝鲜是一个社会主义国家吗？
Snippet: 2013年3月14日 ... 朝鲜全名朝鲜民主主义人民共和国，执政党叫朝鲜劳动党，这个国家是在苏联军队 ...   浅谈中国的对朝政策之五——中国在朝鲜半岛的利益是什么？
Title: 朝鲜独特的火锅做法—在线播放—优酷网，视频高清在线观看
Snippet: 不管怎么说，我相信朝鲜的执政党是具有先进性的，不然怎么可能会受到本国 ... 不除  ，后世必为大患，朝鲜现在就是没钱，如果有钱像韩国那样，你以为是什么好鸟啊？

?42. 第三届亚洲政党国际会议是由哪个政党主持的:中国共产党
Title: 第三届亚洲政党国际会议新闻发布会
Snippet: 中国共产党将于２００４年９月３日至５日在北京举办第三届亚洲政党国际会议，这是  中国 ... 主持人： 郭卫民：国务院新闻办一局副局长 亚洲政党国际会议 亚洲政党国际  会议 ... 亚洲政党国际会议是一个开放式的论坛，主旋律为“协商、合作、谋求共同发展  ”。
Title: 國際生態安全合作組織｜International Ecological Safety ...
Snippet: 2012年11月23日 ... 首頁 · 重要文件 · 2012年 第七届亚洲政党国际代表大会巴库宣言 ... 大会于2012年  22日到23日举行，由新阿塞拜疆党主持，大会主题是"亚洲安全、和平与和解"。 ...   宗教的和谐并存以及政党的多元化仍然是亚洲政党国际会议的基本准则。 ... 对此，  我们对2011年八月由亚洲政党国际会议与萨兰罗外交基金会在曼谷提议?...
Title: 人民网—第三届亚洲政党国际会议在京开幕
Snippet: 2004年9月4日 ... 中共中央政治局常委、国家副主席、第三届亚洲政党国际会议组织 ... 本报北京9月3  日讯 记者温宪、张静宇、马剑报道：第三届亚洲政党国际 ... 中共中央政治局委员、  中央书记处书记、第三届亚洲政党国际会议组织委员会主任刘云山主持开幕式。 ....   卢奥洛表示，亚洲政党国际会议是增进本地区各国政党间关系的重要?...
Title: 國際生態安全合作組織｜International Ecological Safety ...
Snippet: 會議由亞洲政黨國際會議主席何塞·德貝內西亞與新阿塞拜疆党副主席阿·馬多夫主持  ，會議回顧了第六屆亞洲政黨國際會議的工作進展情況，並就當前的國際形勢提出?...
Title: 9月3日--资料中心--人民网
Snippet: 改革的内容，首先是党政要分开，解决党如何善于领导的问题。 ... 2004年9月3日至5  日第三届亚洲政党国际会议在北京举行，来自亚洲34个国家的80多个政党和政治?...
Title: 世界政党对互联网的运用与启示_域外观察_求是理论网
Snippet: 2012年3月21日 ... 计算机网络技术，尤其是国际互联网技术的发展，是20 世纪最伟大的 ... 2004 年9 月  4 日，来自亚洲各国的政党代表在北京举行的第三届亚洲政党国际会议上就 .... 游戏”  ，根据各种不同的主题制作大量讨论组，随后各组的主持人在网站?...
Title: 2004年第三届亚洲政党国际会议北京召开_改革开放30年频道_红网
Snippet: 2008年9月8日 ... 2004年9月3日－5日第三届亚洲政党国际会议在北京举行，来自亚洲34个国家 ... 这  次会议是亚洲各国政党汇聚一堂，共商合作与发展大计的一次盛会；是亚洲 ..... 亚洲  政党国际会议由菲律宾基督教穆斯林民主力量党在2000年9月发起并主办的。 ...   华晨宇饶威止步“快男”6强 · 李湘直言明年重心转深圳继续主持不退幕后.
Title: 吉布提_百度百科
Snippet: 由于语言不通，老人认为是问“这是什么东西？ ... 亚洲商品充斥市场，电气产品、手表  、汽车主要来自日本；中国货以陶瓷、手工艺品、服装和罐头为主，深受当地人欢迎。   .... 吉独立后，古莱德总统同一些政党组成联合政府。1979年古莱德取消多党制， .....   莱总统出席在日举行的第三届非洲发展东京国际会议，与日本首相小泉纯一郎会晤。
Title: 中国共产党- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国际组织, 共产党和工人党国际会议 ..... 1.6.1 十一届三中全会; 1.6.2 六四事件; 1.6.3   十六大; 1.6.4 十八大 .... 考察軍事。10月，聘請共產國際的鮑羅廷為顧問，負責改組  國民黨，使之成為類似布爾什維克式政黨。中国共产党第三次全国代表大会于1923年  6月12日至20日在广州召开。 .... 瞿秋白、李立三、王明、博古先后主持中央工作。
Title: 《中国的成功之路》
Snippet: 他主持制定了１９５４年《宪法》，确立了人民代表大会制度、共产党领导的多党合作 .....   [7]柬埔寨首相洪森参加第三届亚洲政党国际会议发表的意见，引自《中国共产党执政   .... 了什么是社会主义、怎样建设社会主义和建设什么样的党、怎样建设党的问题，?...

?43. 夺得世界杯次数最多的足球队:巴西队
Title: 烏拉圭國家足球隊- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 烏拉圭队与阿根廷队是在國際比賽中交手次数最多的两支国家足球队，目前两队已  交战183次。 在1950年第二次夺得世界杯冠军后，乌拉圭足球经历了衰落期，但?...
Title: 世界杯_百度百科
Snippet: 巴西目前是夺得该项荣誉最多的球队，共获得5次世界杯冠军，并且在3夺世界杯后  永久 .... 世界杯出场次数最多的人：马特乌斯（德国）、5届25场，共2048分钟；第二为?...
Title: 世界盃足球賽- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 業餘的聯合王國國家足球隊出戰1908年奧運會奪得冠軍的陣容。 ..... 四強成績的  統計上，德國隊以12次超過巴西（10次）和意大利（8次），成為晉級四強次數最多的球  隊。 .... 在一些國家，例如中國，雖然國家隊屢次無法進入世界杯，但世界杯仍舊帶來  ?...
Title: 德国国家男子足球队_百度百科
Snippet: 德国队在世界杯上的总战绩积分排名第二，夺冠次数排第三，这还是在比 ... 西德队3  比8惨败，这也是西德队参加世界杯的历史上失球最多的一场比赛。 ... 帮助球队2比1  逆转击败克鲁伊夫领军的荷兰队，第二次夺得世界杯冠军。
Title: 内马尔将临中国巴西男足10月鸟巢迎战非洲劲旅-巴西国家队鸟巢比赛 ...
Snippet: 2013年8月4日 ... 巴西队曾5次夺得世界杯冠军，是目前捧得世界杯次数最多的球队，也是唯一进入过  历届世界杯决赛圈的球队。在前不久结束的国际足联联合会杯决赛?...
Title: 1962年智利世界杯_百度百科
Snippet: 贝利曾经3次夺得世界杯，但他却不是夺冠次数最多的人； .... 进球最多的球队：缺少  贝利的巴西6场比赛打进14球。
Title: 巴西有望十月驾临鸟巢战非洲劲旅_焦点资讯_太平洋电脑网PConline
Snippet: 2013年8月6日 ... 巴西队曾5次夺得世界杯冠军，是目前捧得世界杯次数最多的球队，也是唯一进入过  历届世界杯决赛圈的球队。在前不久结束的国际足联联合会杯决赛?...
Title: 历史上夺得过世界杯冠军的国家介绍_足球_运动_阿邦网
Snippet: 我想这个大家都知道，现在说起巴西队大家都会冠上五星巴西的称号，确实，实力  强大的巴西队是世界上迄今位置夺得世界杯冠军次数最多的国家。1958年的瑞典?...
Title: 世界杯伪球迷手册_互动百科
Snippet: 6、世界杯共32支队伍参赛，分8个小组，每组2个球队出线进入16强。 7、夺得世界杯  次数最多的球队是巴西国家足球队，拿过5次冠军，此外意大利4次，德国3次。
Title: 巴西有望10月驾临鸟巢联合会杯班底迎战非洲劲旅_国际足球-五洲热 ...
Snippet: 2013年8月4日 ... 巴西队曾5次夺得世界杯冠军，是目前捧得世界杯次数最多的球队，也是唯一进入过  历届世界杯决赛圈的球队。在前不久结束的国际足联联合会杯决赛?...

?44. 个人如果向银行出售金银物品必须卖给哪个银行:中国人民银行
Title: 百姓理财900问- 黄金投资- 读书网|DuShu.com
Snippet: 个人如果向银行出售金银物品必须卖给哪个银行？ 中国人民银行. 《中华人民共和国  金银管理条例》规定个人出售金银，必须卖给中国人民银行。金银的收购统一由中国?...
Title: 公务员考试行测常识判断40000题汇总（8）_华图网校--公务员考试网上 ...
Snippet: 2013年6月27日 ... 个人如果向银行出售金银物品必须卖给哪个银行?->中国人民银行,. “才自精明志自高  ”是《红楼梦》中对谁的判词?->探春,. 红糖呈现红色是因为：->原糖?...
Title: 国家公务员考试行测常识判断大全40000题及答案（4）
Snippet: 2013年8月12日 ... 海龟上岸产卵会选择：->新月或满月的时候. 个人如果向银行出售金银物品必须卖给  哪个银行？->中国人民银行. “才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁?...
Title: 公务员考试常识40000题（1）（费了我好多金币的~） – 【人人分享-人人网】
Snippet: 海龟上岸产卵会选择：->新月或满月的时候, 个人如果向银行出售金银物品必须卖给  哪个银行？->中国人民银行, “才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁的判词？->探春,
Title: 华图贡献
Snippet: 海龟上岸产卵会选择：->新月或满月的时候,. 个人如果向银行出售金银物品必须卖给  哪个银行？->中国人民银行,. “才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁的判词？->探春,.
Title: 公务员考试常识40000题
Snippet: 海龟上岸产卵会选择：->新月或满月的时候, 个人如果向银行出售金银物品必须卖给  哪个银行？->中国人民银行, “才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁的判词？->探春,
Title: 【北京二手家具市场|北京二手家具转让】 - 北京58同城
Snippet: 37069条信息 ... 个人 商家. 支持保障交易 只看有图 帮帮在线. 默认排序 按时间 按?...
Title: 开心辞典14
Snippet: 古诗云：洞庭天下水，岳阳天下楼。岳阳楼在哪座湖上？[洞庭湖] 个人如果向银行出售  金银物品必须卖给哪个银行？[中国人民银行] 工业革命首先发生在英国的必要前提?...
Title: 公务员考试常识4万题及标准答案
Snippet: 381.海龟上岸产卵会选择：→新月或满月的时候,. 382.个人如果向银行出售金银物品  必须卖给哪个银行？→中国人民银行,. 383.“才自精明志自高”是《红楼梦》中对谁的?...
Title: 中华人民共和国金银管理条例- 拍卖法规- 宿迁市富皇拍卖有限公司
Snippet: 包括罚没物品和公物、房产、企业产权、知识产权等各类无形资产、交通工具（含机 ...   第一条为加强对金银的管理,保证国家经济建设对金银的需要,取缔金银走私和  投机倒把活动,特制定本条例。 ... 第十二条个人出售金银,必须卖给中国人民银行。 ...   第二十五条携带金银进入中华人民共和国国境,数量不受限制,但是必须向入境地中华  人民?...

?45. 利奥内尔·若斯潘是哪个政党的成员:法国社会党
Title: 社会党(法国) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 社会党（法语：Parti socialiste, PS）是法国的社会民主主义和民主社会主义政党，也是  法国最大的左派政黨，社会党国际、欧洲社会党成员。 ... 在1995年大选中，利昂内尔·  若斯潘敗給戴高樂派領袖席哈克，但于1997年帶領社會黨贏得國會選舉成為總理，至  2002年總統 .... 在伊西穆里諾大會中，阿蘭·薩瓦利在莫勒支持下成為第一書記。
Title: 政治
Snippet: 内阁共33名成员，除总理外，包括部长15人，部长级代表5人，国务秘书12人。主要  成员有：总理利奥内尔·若斯潘（Lionel JOSPIN），经济、财政和工业部长洛朗·法比尤  ?...
Title: 弗朗索瓦·奥朗德_百度百科
Snippet: 如果说在任期的前五年间，总理利昂内尔·若斯潘的政治影响使他难有施展的空间 ...   奥朗德自己则认为他注重的是党内的团结与统一。2011年再回首，奥朗德强调团结?...
Title: “西方再次飘红”
Snippet: ... 战胜现任的右派总理西尔维奥?贝卢斯科尼时，由于共产党是左派联盟成员，所以  同样的 ... 许多人认为，在柏林墙倒塌的时候，极左翼政党作为一股不可小视的政治  势力就 ... 在2002年的法国总统大选中，担任了五年总理的杜会党人利昂内尔?若斯潘  根木 ... 阿莱特?拉居耶（“工人奋斗党”）和年轻而富有领袖气质的“邮差政治家” 奥利维  耶??...
Title: 阿根廷_百度百科
Snippet: 布宜诺斯艾利斯Buenos Aires是拉美最繁华的都市之一，西班牙语意为“好空气”。 ...   布宜诺斯艾利斯是抗战的先锋，带领著名的联盟城市 .... 14米西奥内斯省(Misiones)   .... 又名庇隆主义党，阿第一大政党，基督教民主党国际成员。1945年由庇隆创建， ...   2003年基什内尔总统执政后，以正义党内本派力量为主、联合激进党内异见派和?...
Title: 法国社会党_互动百科
Snippet: 法国社会党，是法国最大左派政党，欧洲社会党成员。 ... 利昂内尔·若斯潘败给戴高乐  派领袖希拉克，但后来成为总理。2007年，该党总统候选人塞格琳·贺雅尔败给萨科齐  。 .... 在2002年总统选举和立法选举中均遭失败，尤其是若斯潘在总统选举第一轮?...
Title: 法国社会党_百度百科
Snippet: 法国社会党主张工人阶级政党不受一种学说的局限，社会变革可以通过改良来实现。   .... 利昂内尔·若斯潘（Lionel Jospin）：1981年1月－1988年5月 ... 失去了他们的支持  ，在2002年总统选举和立法选举中均遭失败，尤其是若斯潘在总统选举第一轮投票 ...   作为国际的成员，我们将跟国际一道，用全部力量与威胁和平的丑恶罪行进行斗争。
Title: 社会党（法国）_Socialist Party (France)_国外网站大全_你好网
Snippet: 网站简介：社会党是法国的社会民主主义政党，也是法国最大的左派政党，社会党 ...   在1995年大选中，利昂内尔?若斯潘败给戴高乐派领袖希拉克，但于1997年带领?...
Title: 雅克·希拉克_百度百科
Snippet: 加入政党; 出任总理; 巴黎市长; 竞选历程; 担任内阁 ... 希拉克回忆说：“我们的周末都  是在一个名叫韦尔托拉耶的村子度过的，村子里有一条河，叫拉多 ... 家庭成员. 1956  年希拉克与贝尔纳黛特·肖德龙·德库塞尔结婚（后改名贝尔纳黛特·希拉 ... 1995年5月  ，第三次参选总统，击败利昂内尔·若斯潘，成为法国第22任总统，法国的第五任总统  。
Title: 全球第六性感女性罗雅尔能否成为法国女总统？ - 法国资讯- 法国新闻 ...
Snippet: 2005年12月22日 ... 根据FHM本年度性感女性评选机构成员的评点，罗雅尔的成功部分归功于 ... 一份  最新调查结果显示，罗雅尔赢得了社会党内56％的支持率和42％的民众支持率。 ...   她在民众中的受欢迎程度，不仅超过前总理利奥内尔·若斯潘，甚至也?...

?46. 罗豪才是哪个机构的主席:全国政协
Title: 罗豪才_百度百科
Snippet: 罗豪才，男，汉族，1934年3月生，福建安溪人，致公党成员、中共党员，北京大学法律  系毕业，大学学历，教授。第八届全国政协常务委员，第九届全国政协副主席。 ... 研究  会成立于一九九三年一月，是中国人权领域最大的全国性学术团体，是在联合国经?...
Title: 全国政协副主席罗豪才同志在郑州河洛文化研究座谈会上讲话
Snippet: 2013年1月19日 ... 全国政协副主席罗豪才同志在郑州河洛文化研究座谈会上讲话 ... 其他一些研究机构  ，社科院，这些机构都有一批力量，在从事河洛文化研究，在从事中原文化研究。 ... 我  可以从这个角度讲，研究河洛文化的重要意义是什么，我也可以从?...
Title: 罗豪才- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 罗豪才1951年4月至1952年7月在新加坡被英殖民地当局监禁。1952年至1956年，   ... 年后，罗豪才出任北京大学副校长，北京市侨联主席，全国侨联副主席，北京市人大   .... 维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
Title: 全国政协副主席罗豪才在中国河洛文化研究会成立大会上的讲话
Snippet: 2013年1月19日 ... 全国政协副主席罗豪才在中国河洛文化研究会成立大会上的讲话 ... 在这里召开大会  ，通过了中国河洛文化研究会章程、产生了执行机构和负责人。
Title: 第十届全国政协副主席罗豪才做客人民网强国论坛
Snippet: 2006年4月25日 ... 主持人：网友余le说：罗豪才主席绝对是一个大腕，今天要好好和你会一会。 ... 罗豪才  ：人民政协这个组织是统一战线的组织，是多党合作和政府协商的重要机构， .... 一种  形式是在政协，通过政协常委会以及专门委员会，还有会议当中的?...
Title: 罗豪才：十七大是中国改革发展关键阶段重要会议 --中国共产党新闻 ...
Snippet: 2007年10月25日 ... 全国政协副主席、致公党中央主席罗豪才二十五日在此间表示，中共十七大是 ... 在致  公党中央理论学习中心组的一次会议中，罗豪才说，中共十七大?...
Title: 全国政协原副主席罗豪才考察我校– 【人人分享-人人网】
Snippet: 2013年3月7日 ... 3月5日下午，全国政协原副主席罗豪才一行来我校考察工作，这是罗豪才继2010年  出席区域一体化法治研究中心落户广外揭牌仪式后第二次到访我?...
Title: 薄熙来会见全国政协原副主席罗豪才_地方联播_新华网
Snippet: 2011年11月16日 ... 薄熙来会见全国政协原副主席罗豪才---（记者肖竹）14日，市委书记薄熙来会见了 ...   作为人权研究机构，我们时常会思考的问题是：究竟什么叫人权？
Title: 罗豪才会长一行在东南大学考察工作
Snippet: 2012年8月31日 ... 4月17日下午，十届全国政协副主席、中国人权研究会会长罗豪才莅临东南 ... 东南  大学人权研究机构所在的法学院院长周佑勇随后介绍了东南大学?...
Title: 第十届全国政协副主席罗豪才考察五大连池风景区
Snippet: 2012年9月12日 ... 9月11日，第十届全国政协副主席罗豪才一行在黑龙江省政协原副主席欧阳吟、黑河  市 ... 罗豪才在考察时指出，此次来到五大连池，真正的体会到了五大连池的独特魅力  ，看到了 ... 友情链接, 行业网站, 景区机构, 热点导航, 政府网站?...

?47. 哪个机构负责全国公安工作:公安部
Title: 中央人民政府公安部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 负责全国范围内的公安工作。 ... 月1日，公安部召开第一次全国公安工作会议，讨论  全国公安工作的任务、方针和 ... 《中华人民共和国中央政府机构（1949-1990年）》.
Title: 公安机关督察条例
Snippet: 2011年9月8日 ... 第二条公安部督察委员会领导全国公安机关的督察工作，负责对公安部所属 ... 县级  以上地方各级人民政府公安机关督察机构，负责对本级公安机关?...
Title: 中国人民武装警察部队- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: [编辑]. 1956年，中共八大决定应对和平建设的局面，大幅度裁减部队员额。1957年1  ?...
Title: 公安机关督察条例_百度百科
Snippet: 第六条公安部督察委员会领导全国公安机关的督察工作，警务督察局承担公安部督察  委员会办事机构职能。 县级以上地方各级人民政府公安机关督察机构负责本级?...
Title: 公安机关- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 全国工商联 .... 组织股（负责对公安队伍建设与党的建设工作进行计划安排;制定加强  队伍管理的规章制度和实施细则，并组织实施及 ... 干部人事股(全局人事调配、干部  任免、工资、警衔管理工作;负责全局机构设置、编制使用和管理;负责公安民警出国?...
Title: 国务院关于公安机关执法规范化建设工作情况的报告_中国人大网
Snippet: 2013年6月27日 ... 我受国务院委托，向全国人大常委会报告公安机关执法规范化建设工作 ... 资格的  民警不得办案，公安机关内设执法勤务类机构和派出所主要负责人?...
Title: 中华人民共和国国务院_百度百科
Snippet: 各部、各委员会实行部长、主任负责制。... ... 中华人民共和国国务院办公厅; 国务院  组成部门; 国务院直属特设机构; 国务院直属机构; 国务院办事机构; 国务院直属 ... 四  、统一领导全国地方各级国家行政机关的工作，规定中央和省、自治区、直辖市的国家  行政机关的职权的具体划分； ... 八、领导和管理民政、公安、司法行政和监察等工作；.
Title: 公安部有关负责人就《消防工作考核办法》答记者问
Snippet: 2013年5月8日 ... 公安部有关负责人就《消防工作考核办法》答记者问 ... 全国目前仍有167个县（市、区  、旗）未设公安消防监督机构，260个县（市、区、旗）没有消防专业?...
Title: 中国杭州- 政府机构- 市公安局
Snippet: 七、领导、监督全市消防工作。 八、负责全市内河水上的治安管理。 九、负责对全市  公安机关维护道路交通安全、交通秩序工作的管理、指导和监督；负责全市机动车辆、  ?...
Title: 公安机关督察条例
Snippet: 第二条公安部督察委员会领导全国公安机关的督察工作，负责对公安部所属单位和 ...   县级以上地方各级人民政府公安机关督察机构，负责对本级公安机关所属单位和?...

?48. 中国俗称南船的机构是哪一个:中国船舶重工集团公司
Title: 大陆海军航母研制启幕（二）
Snippet: 中国航母研制一旦经官方点题后，紧接着的一个问题是，由谁来建中国的首艘航母。   ... 大连造船厂是中国船舶重工集团公司旗下的大型船厂，在70年代初，生产出中国第  一代 ... 作为国家授权投资机构，两大军工集团对军队使用部门提出的武器装备研制  生产 ... 在“南船”、“北船”之外，中国民营造船企业作为第三股势力雄起，地方民企造船  ?...
Title: 中國- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中國是東亞的一个國家或地理區域，漢語中最早是泛指炎黄子孙在中原建立的國度，   ... 中国传统上是一个儒学国家，以夏历为历法，以五伦为道德准则，以汉服为国服。   ...... 产生的人口结构使劳动力在总人口中所占的比率达到很高的水平，这部分解释了  中国 .... 中國武術俗稱中國功夫，意即打鬥技巧，它也被分成多個門派，由拳腳至運用  ?...
Title: 香港_百度百科
Snippet: 香港位于南中国海沿岸，地处珠江口以东，北接广东深圳，南望万山群岛，西迎澳门   ..... 律政司原称律政司或律政署，是香港最大的法律机构，是一个地位特殊，角色复杂   ..... 是“两文三语”，即书面上使用中文白话文和英文、口语上使用粤语（俗称广州话）、  ?...
Title: 央视网
Snippet: 央视网（www.cctv.com）由中央电视台主办，为国家重点新闻网站，是集新闻、信息、  娱乐、服务为 ... 期工程竣工投产仪式 · 李克强在参观中国-东盟博览会展馆时强调铺  就面向东盟的海上丝绸之路打造带动腹地发展的战略支点 ... 幸福贵阳：给孩子一个  家.
Title: 中国_百度百科
Snippet: 中国（China），位于东亚，是一个以华夏文明为主体、中华文化为基础，以汉族为主要  种族的统一多民族国家，通用汉语。中国疆域内的各个民族统称为中华民族，龙是?...
Title: 神将三国答题库大全_神将三国_一游网网页游戏门户
Snippet: 2013年4月2日 ... 七十七岁俗称“喜寿”，那八十八岁的俗称是什么？""米寿" ... 此间乐，不思蜀也”是三国  中哪个人说过的话？""刘禅" .... 中国古代最大的一部百科全书是什么？""《永乐 .....   为了有效的控制地方，元朝统治者在地方设立的管理机构是什么？
Title: 元朝_百度百科
Snippet: 4.1 中央机构; 4.2 行中书省; 4.3 行政建置; 4.4 法律; 4.5 等级制度 ... 元朝(1271年－  1368年)全称大元或蒙元，是中国历史上的一个朝代，也是首个大一统的少数民族  王朝。 .... 有学者认为：为忽必烈建造战舰的高丽人有意建造和设计质量极其低劣的船  是?...
Title: 一
Snippet: 7、明朝的郑和是中国古代最著名的航海家，他是哪个民族的人？ .... 6、陕西省境内的  秦始皇陵是世界上规模最大，结构最奇特，内涵最丰富的帝王陵墓之一，实际上它 .....   5、中国传统婚姻习俗中，由娘家支付并由新娘带给婆家的钱财和物品，俗称什么？
Title: 广州_百度百科
Snippet: 这是一个多义词，请在下列义项中选择浏览 ... 广州，简称穗，中国第三大城市，地处  广东中南部，珠江三角洲中北缘，是中国的南大门，中国国家中心城市，国际大都市，  ?...
Title: 上一篇：第二章火树银花灯如昼——元宵节
Snippet: 2013年4月14日 ... 哪位历史人物最早倡导正月十五祭祀天神？ 答:汉武帝。 22.第一个制作灯联的人是  谁？ 答:南宋的贾似道。 23.“走百病”是中国哪个传统节日里的习俗?...

?49. 全球最大的无线运营商是哪个公司:中国移动通信集团公司
Title: 全球20大移动运营商排名- 独家\国际新闻\新闻— C114(中国通信网)
Snippet: 2011年12月8日 ... 沃达丰公司是一家总部位于伦敦的全球性通信公司。该公司以营收计，是全球最大的  移动通信公司。 该运营商的业务涉及全球30多个国家，并在另外?...
Title: 中国移动通信集团公司- MBA智库百科
Snippet: 中国移动通信集团公司（ChinaMobile）：全球最大的移动通信运营商官方网站 ... 根据  福布斯的资料显示，中国移动有限公司是在香港注册的公司中市值最高的?...
Title: 全球最大移动运营商是什么公司?哪国的?_八戒知道
Snippet: 2010年6月30日 ... 按移动用户数统计，全球最大的移动运营商是哪一家？世界用户数量排行前15位的  移动运营商（2010年）： 1.中国移动5.22亿 2.英国沃达丰3.33亿 3.
Title: 沃达丰_百度百科
Snippet: 沃达丰公司是英国移动通信巨头，全球最大的移动通信运营商之一，公司前身是英国  拉考尔电子公司专营移动电话的一个部门，1985年才单独成立为沃达丰电信公司。
Title: T-Mobile - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 该公司拥有1.09亿用户，是世界上最大的移动电话公司之一。2011年3月20日美國 ...   一家美国无线营运商提供更多的全球范围内更多的覆盖面积。2004年，T-Mobile?...
Title: 网络运营商_百度百科
Snippet: 网络运营商是网络提供商，网络运营商不仅需要从网络角度知道网络运行状况， ...   目前主要经营国内、国际各类固定电信网络设施，包括本地无线环路；基于电信网络   .... 沃达丰是英国的本土的公司，也是全球最大的移动通信公司，投资遍及五大洲28  个?...
Title: 抢运营商饭碗！亚马逊在测试无线互联网服务-信息化频道-新华网
Snippet: 2013年8月24日 ... 据悉，亚马逊已经在加利福尼亚州库比蒂诺测试了该无线网络，利用的是卫星通讯  公司Globalstar所控制的频谱。此测试反映出作为全球最大的电子?...
Title: 中国移动通信集团公司_百度百科
Snippet: 中国移动通信集团公司是根据国家关于电信体制改革的部署和要求，在原中国电信  移动 ... 沃达丰，欧洲无线通信企业，是全球第二大的移动通信运营商。 .... 中国国际  信息通信展览会上，全球网络规模与客户规模最大的移动通信运营商中国移动以一种  ?...
Title: 运营商、开发商、应用商店、浏览器、硬件厂商……各移动游戏分发渠道 ...
Snippet: 2013年5月8日 ... 各移动游戏分发渠道的优势是什么？ ... 在GMIC 2013的GGS全球移动游戏峰会分  会场上，联通沃商店、CocoaChina、91无线、斯凯和UC都 ... 中国联通沃商店副总  经理沈州说，运营商平台区别于互联网平台的最大特色在于覆盖线上合作伙伴 ... 做  虚拟版权发放中心，互联网公司「水母互动」是怎样入侵传统影视行业的?...
Title: 英国沃达丰--手机寻回网—中国唯一手机防盗，手机被盗数据库
Snippet: 现为英国第一大电信运营商，也是全球最大的移动电话运营商。其移动电话业务遍及   ... 因此收购美国电话电报无线公司对沃达丰是一个千载难逢的良机。 Vodafone创建   ... 1987年，Vodafone已经被认为是世界上最大的移动通讯公司。 Gerald Whent?...

?50. 中国的基础电信运营商之一是哪个公司:中国电信
Title: 中国电信- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 由此中国电信成为了只能够经营固网和数据通信业务的电信运营商。 ... 全部资产和  负债的基础上成立了中国网络通信集团公司（中国网通），在中国电信位于?...
Title: 运营商_百度百科
Snippet: 中国联通的成立在中国基础电信业务领域引入竞争，对中国电信业的 ... 同时在纽约、  香港、上海三地上市的电信运营企业。2000年6月，公司在?...
Title: 运营商必须“去电信化”！今天上午，中国电信要求内部全员学习这篇 ...
Snippet: 虎嗅 2013-03-28 15:35 43 运营商中国电信 ... 从封闭的以本地网为基础的传统电话  公司向开放的、全网集约运营与本地化服务相结合的全业务公司转变。 .... 一是摩尔  定律还能沿用6年。2007年45nm工艺开始引人高K栅介质工艺后，解决了漏电流引起  ?...
Title: 中国电信集团公司_百度百科
Snippet: 中国电信作为中国主体电信企业和最大的基础网络运营商，拥有世界第一大固定电话   ... 编辑本段企业标识. 中国电信. 中国电信企业标志由国内品牌咨询与设计公司正邦   ... 是中国电信面向校园内大中专学生以及校园外年轻人群推出的3G 套餐，具有3G   ..... 立体视觉效果，参观者无论站在电视屏的哪个角度都可以达到同样的收视效果。
Title: 中国电信- MBA智库百科
Snippet: 近年来，中国电信运营市场发生了巨大的变化，新技术、新业务不断涌现， ... 小灵通  的异军突起则成为移动运营商的心头之痛，3G商用的一再推迟使 ... 中国电信的年报  显示，2003年其小灵通用户新增1 100万户，达到1 835 ... 2004年6月16日，中国  移动（香港）有限公司在香港举行股东特别大会，?...
Title: 内部人自述：中国电信转型，十年寸寸败-看点-虎嗅网
Snippet: 如果能够保证从最终用户直接收费，那么这些用户数据将是中国电信最宝贵的财富！   ... nhhrz 2013-03-06 07:18 127 头条投稿运营商中国电信. 内部人自述：中国电信  转型，十年寸寸败. 作为中国电信县区公司的一名普通员工，我有机会近距离观察和  感受中国 ... 中国电信不久的王晓初首次提出了中国电信要由“基础网络运营商”转型  为“?...
Title: 中国联通、移动、电信等运营商，会在未来的电子商务行业扮演怎样的 ...
Snippet: 这几乎和是和阿里巴巴一样的意图，动用了几乎全部的一线力量，在一年的时间发展   ... 不仅是电子商务领域，在我看来，运营商同样干不了除基础通信业务运营以外的 ...   同时他也不能独立出一家公司来运营，因为那会产生国有资产流失，没有任何一位?...
Title: 中国运营商重组_通信百科
Snippet: 中国运营商重组,什么是中国运营商重组,[title]简介[/title]在中国电信业发展过程中 ...   在这次拆分体现了两大原则：一是中国电信长途骨干网将按照光纤数和信道容量进行  分 ... 并更名为中国铁通集团有限公司，作为国有独资基础电信运营企业独立运作。
Title: 互联网再造电信运营中国电信等遭遇转型之殇-搜狐财经
Snippet: 2013年7月15日 ... 在互联网技术的席卷之下，中国的电信基础运营商已被逼至死角。 .... 不过，最终由  中国移动国际公司在其基础上，通过外包团队运作推出，而非中国?...
Title: 内蒙古云基地正式“开张” 中国电信云计算能力翻倍[图] - 中国电信\电信 ...
Snippet: 2013年8月28日 ... 中国电信云计算分公司总经理王峰表示，内蒙古云基地投入运营使中国电信整体基础  资源服务能力提升1倍。 .... A：对于云计算来说，客户的感知是能不能更方便的使用  计算能力、存储能力，而不是这些能力是在哪个地方提供的。传统IT ... 本文关键字:   中国电信49, 互联网13, 电信50, 百度6, 阿里巴巴1, 王晓初1, 运营商1,?...

?51. 哪家与航天有关的国企成立成1999年:中国航天
Title: 中国航天科技集团公司_百度百科
Snippet: 其前身源于1956年成立的我国国防部第五研究院，曾历经第七机械工业部、航天工业   ... 和自主知识产权、主业突出、自主创新能力强、核心竞争力强的特大型国有企业。   .... 1999年7月1日，根据九届全国人大一次会议精神，经国务院批准，中国航天科技?...
Title: 中华人民共和国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 於1949年10月1日的开国大典中，中华人民共和国中央人民政府宣告成立。 ... 其还  具备发射卫星、空间站、月球及深空探测器以及载人航天器的能力。 ..... 人民政府  代表中国恢复对香港行使主权；1999年12月20日，澳门回归，中央人民政府代表中国   ..... 这种情况，大体跟各省各地的文化、经济发展及妇女在日常生活中所承担的角色  有关。
Title: 中国航天科工集团公司_百度百科
Snippet: 公司名称：, 中国航天科工集团公司. 外文名称：, China Aerospace Science &   Industry Corp. 总部地点：, 中国北京. 成立时间：, 1999年（己卯年）7月1日. 经营范围  ?...
Title: 中兴通讯- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1993年，深圳中兴新通讯设备有限公司成立（由航天系统691厂、深圳广宇工业集团   ... 1999年，中兴自主研发的全套GSM900/1800双频移动通信系统获得信息产业部?...
Title: 中国航空工业第二集团公司_百度百科
Snippet: 成立时间：, 1999年（己卯年） ... 二集团公司”，AVIC II）是在原中国航空工业总公司  所属部分企事业单位的基础上组建的特大型国有企业，于1999年7月1日正式成立，  是.
Title: 国务院国有资产监督管理委员会- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1999年规定：印章直径5厘米，中央刊国徽，由国务院制发。 ... 缩写：SASAC，簡稱：  国务院国资委），成立于2003年，是中华人民共和国国务院的正 ... 企业国有资产的  保值增值进行监督，加强国有资产的管理工作；推进国有企业的现代 ... 起草国有资产  管理的法律、行政法规，制定有关规章制度；依法对地方国有资产管理进行指导和  监督。
Title: 王大珩_百度百科
Snippet: 王大珩主持制成了中国第一台激光器，第一台大型光测... ... 倡议并促成中国工程院的  成立。1999年荣获“两弹一星功勋奖章”。2011年7月21日在北京逝世，享年96岁。
Title: 清华大学- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1952年，高校院系调整，文、法、理、农、航天等院系外迁，吸纳外校工科，转为多科性   ... 恢复理科、人文社科、经济管理类学科。1999年，原中央工艺美术学院并入，成立   ..... 在马约翰等优秀体育教师带领下，1954年成立体育代表队，在北京市高校运动会  ?...
Title: 国企自主创新面临机制与氛围两大难题_牢牢把握加快改革创新这一 ...
Snippet: 2012年4月18日 ... 在第八届国企改革发展论坛中，与会政府官员、专家学者和企业家代表在演讲交流中  指出，国有企业 ... 国企创新动力来源于哪儿？ ..... 承文介绍，1999年，航天科工成立  之初亏损严重，结构不合理，资产质量不高，在发展实践中大力?...
Title: 中国钢研：管理提升要敢为人先-财经频道-新华网
Snippet: 2013年07月10日06:00:00 来源： 《国企》杂志 ... 中国钢研是一家中央转制科技型  企业，前身是事业单位性质的国家部委直属科研院所。1999年以来，它经历了从事业   ... 部门主任确定后，由人力资源部门牵头，根据不同的岗位需要，成立由竞聘工作 ....   小核心、大协作”的作用。2012年先后和兵装集团、兵器工业、航天科技等八家大型  央企?...

?52. 简称兵装集团的国企是哪家公司:兵器装备集团公司
Title: 中国兵器装备集团公司_百度百科
Snippet: 中国兵器装备集团公司(CSGC)，简称兵装集团，又名中国南方工业集团公司，简称 ...   中国兵器装备集团公司是世界500强、中国企业30强企业。2012年中国企业50?...
Title: 体制桎梏长安- 汽车人网唯一网站汽车人官网
Snippet: 2013年6月9日 ... 在中国长安汽车集团总部召开的干部会议上，兵装集团人力资源部副主任皇甫 ...   兵器装备集团公司(以下简称“兵装”)副总经理、党组副书记，中国长安汽车集团 ...   这样，总裁的位置让给邹文超只不过是兵装贯彻国资委改革要求的做法。 .... 政府  仍然视国有企业为自己的“自留地”，政府可以随意向其属下的国有企业提取?...
Title: 中国兵器工业集团公司_百度百科
Snippet: 公司简称：, 中国兵器NORINCO GROUP ... 中国兵器工业集团公司是陆军武器装备  研制发展主体和三军毁伤与信息化装备研制发展的骨干 ... 中国兵器工业集团公司是  中国两大武器装备制造企业之一（另一家是中国兵器装备集团公司），面向陆、海、 .....   开放分类：: 军工企业国有企业军事装备制造兵器中国公司地理央企集团 军工集团.
Title: 中国船舶重工集团公司: 首页
Snippet: 中国船舶重工集团公司（简称中船重工，CSIC）成立于1999年7月1日，是在原中国  船舶工业总公司所属部分企事业单位基础上组建的特大型国有企业，是国家授权投资  ?...
Title: 央企国企的区别– 【人人分享-人人网】
Snippet: 国企是全国所有制企业的简称，包括央企在内。 ... 集团公司94 中国房地产开发集团  公司9 中国兵器工业集团公司95 中国建筑科学研究院10 中国兵器装备集团公司96?...
Title: 中国经济时报：稳步提升国有企业的国际化经营能力_关注与视野_洛阳 ...
Snippet: 2013年8月16日 ... 行业动态 · 国资要闻 · 关注与视野 · 兵装集团要闻 · 专题专栏 · 公司新闻 ... 从开展  国际化经营的起始时间来算，国有企业简称“国企”在国际化方面显然比 ... 年，在最大  的100家来自发展中经济体的非金融类跨国公司中，有9家是中国大陆的国有企业。  如果按海外资产规模排名，中信集团和中国远洋分别排在第2位和第7?...
Title: 中国十大军工集团简介
Snippet: 中国核工业建设集团公司是在原中国核工业总公司部分企事业单位的基础上组建而  成的集 ..... 中国航空工业第一集团公司(简称“中国一航”)成立于1999年7月1日，是特  大型国有企业。 ..... １０ 中国兵器装备集团公司（对外名称中国南方工业集团公司）
Title: 中国钢研：管理提升要敢为人先-财经频道-新华网
Snippet: 2013年07月10日06:00:00 来源： 《国企》杂志 ... 资源部门在招聘新人，而是中国钢研  科技集团有限公司（以下简称“中国钢研”）进行的职能部门全员岗位竞聘。 ... 2012年3  月22日，曾经在中国兵器装备集团担任副总经理的白忠泉，履新中国钢研总经理。 ...   在这样的背景下，集团公司职能部门需要从直线职能式管理向战略管控模式进行?...
Title: 海南航空- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 海南航空股份有限公司（上交所：600221），簡稱海航、HNA，是一家总部设在 .... 集团  旗下的新华航空、长安航空、山西航空其他股东的股权，最终完成4家公司的合并。
Title: 军工板块:十大军工集团及下属上市公司
Snippet: 中国船舶重工集团公司(简称中船重工)是经国务院批准，在原中国船舶工业总公司  所属部分企事业单位基础上组建的特大型国有企业，是国家授权投资的 ... 九、中国  兵器装备集团公司中国兵器装备集团公司是经国务院批准组建的特大型企业集团，是  ?...

?53. 中国最大的国家石油公司之一是什么:中国海洋石油总公司
Title: 中国海洋石油总公司_互动百科
Snippet: 中国海洋石油总公司- 公司简介. 中国海洋石油总公司. 中国海洋石油总公司（以下  简称中国海油）是中国最大的国家石油公司之一，是中国最大的海上油气生产商。
Title: 世界500强_百度百科
Snippet: 世界500强”，是中国人对美国财富杂志每年评选的“全球最大五百家公司”排行榜的一  种 ... 国家. 1. 2. 荷兰皇家壳牌石油公司（ROYAL DUTCH SHELL）. 484489.0 .... 以  这种增加的速度，什么时候超过美国，成为拥有世界500强公司数量最多的国家。
Title: 中国海洋石油总公司
Snippet: 中国海洋石油总公司（以下简称中国海油）是中国最大的国家石油公司之一，是中国  最大的海上油气生产商，逐渐发展成为主业突出、产业链完整的综合型能源集团，?...
Title: 十大石油品牌
Snippet: 中国石油化工股份有限公司（以下简称“中国石化”）是一家上中下游一体化、石油石化  主业突出、 ... 中国海洋石油总公司（以下简称中国海油）是中国最大的国家石油公司  之一，负责在中国海域对外 ... 无论您驾驶什么车，开向什么地方，用埃索机油给引…
Title: 常见问题
Snippet: 中国石化股份有限公司和中国石化集团的关系是什么？ ... 公司的独家发起人——  中国石油化工集团公司成立于1998年7月，是国家在原中国石化总公司的 ... 中国  石油化工股份有限公司是中国最大的一体化石油石化公司之一，其主要业务包括：  石油与?...
Title: 石油品牌排行榜，买什么牌子的石油最好_十大品牌排行榜_棒猴购物网
Snippet: 中国石化(中国最大的石油产品和主要石化产品生产商和供应商) 中海油(中国最大的  国家石油公司之一,中国最大的海上油气生产商) 壳牌shell (英荷(英国,荷兰联营)?...
Title: 中国石油天然气集团公司
Snippet: 中国石油天然气集团公司是以油气业务?工程技术服务?石油工程建设?石油装备制造?  金融服务?新能源开发等为主营业务的综合性国际能源公司? ... [09-05][市场聚焦]   国际油价4日收盘下跌纽约市场收于每桶1.. [09-04][市场聚焦] 9月3日国内石蜡市场   ... [09-03][统计数据] 2012年7月全国航空煤油进出口分国家和地.. [09-03][统计数据]  ?...
Title: 中国海洋石油总公司- MBA智库百科
Snippet: 负责在中国海域对外合作开采海洋石油及天然气资源，是中国最大的海上油气生产商  。 ... 中国海洋石油是中国改革开放后第一个全方位对外开放的工业行业。1982年1月  30日，国务院颁布《中华人民共和国 ... 总公司成立后，作为中国对外开放的窗口和  国家石油公司，担负起对外合作和发展中国海洋石油的重任。 ..... 不知这是什么意思  ？
Title: 分析评论
Snippet: 中海油简介中国海洋石油总公司是中国最大的国家石油公司之一，是中国最大的海上  油气生产商，成立于1982年。 ·美国康菲石油中国有限公司美国康菲石油公司下属?...
Title: 康菲石油中国有限公司简介
Snippet: 根据探明储量和产量，康菲石油是全球最大的独立专营勘探与开采石油及天然气公司  之一。康菲石油作为在中国最大的美国能源投资商之一，迄今在华投资额已达42亿  美元 ... 日，员工总数约为17,100人，公司在19个国家开展勘探作业，在14个国家  生产碳 ... 了人民币1亿元用以改善渤海湾渔业资源和海洋渔业环境，并向国家海洋局  拨款?...

?54. 王宜林是哪家国企老总:中海油
Title: 王宜林：中海油董事长的双重角色 - 国家商业NationBiz.com
Snippet: 2012年8月31日 ... 国有企业中海油今年要利用这个平台在南中国海（South China Sea, 中国称南海）钻  出三个油井 ... 这是王宜林去年执掌中海油以来的最新一笔收购。
Title: 中海油董事长的双重角色_杨森_新浪博客
Snippet: 2012年8月31日 ... 国有企业中海油今年要利用这个平台在南中国海(South China Sea, 中国称南海)钻  出三个油井。 ... 这是王宜林去年执掌中海油以来的最新一笔收购。
Title: 陆上释怀抱宜林下海来_人事变动_新浪财经_新浪网
Snippet: 2011年4月28日 ... 王宜林上任后，凭借其陆上勘探、安全、技术、战略规划的实践和体会，将对中国海 ....   这是王宜林在对部下“诉苦”，而他的下属们也纷纷发出了类似的感叹。 ... 以往，国企  人士变动一般是在原高层离任时，新人同时到任，但这次中国石化?...
Title: 美国投资环境：中美企业家的视角_第二届全球智库峰会_中国网
Snippet: 2012年7月11日 ... 王宜林:尊敬的曾培炎理事长，多诺霍会长，尊敬的中美工商界的专家学者们， .....   就是你应该从哪儿开始，而不是从监管的角度上看，而是从战略的角度上看， ... 有  一家公司是国有企业，它想兼并美国的一家汽车公司，但是美国的审查?...
Title: 王宜林履新中海油
Snippet: 2011年4月9日 ... 随着苏树林、傅成玉和王宜林的先后调动，中石油、中石化和中海油三大石油 ... 集团  副总经理王宜林即将出任中国海洋石油总公司（下称“中海油”）董事长、 ... 海油海外  并购案例授课，并表示在“走出去”过程中，国有企业要对国家负责，?...
Title: 石油公司高层变动：傅成玉赴中石化王宜林调任中海油_财经_凤凰网
Snippet: 2011年4月9日 ... 现任中石油集团副总经理王宜林则被调至中海油总公司. ... 中国海军舰队从西太平洋  演练归来，自卫队研判潜艇究竟在哪里？ ... 这次两大国有企业高层的调任，与以往有  所不同的地方在于，中海油和中石化集团都增设了一个“董事长”?...
Title: 中国海洋石油总公司_百度百科
Snippet: 直属的特大型国有企业，是中国最大的海上油气生产商。 ..... 王宜林. 1956年生，中国  海洋石油总公司董事长、党组书记。1982年华东石油学院勘探系石油地质勘探专业?...
Title: 中海油：南海争议海域招标顺利--财经--人民网
Snippet: 2012年7月19日 ... 【视频】中海油：将开放南海9个区块与外企合作 中海油：南海争议海域招标顺利（资料  图） 据央广报道中海油总公司董事长王宜林在接受采访时透露，6?...
Title: 中海油：已有美公司表达愿参与南海招标意愿--能源--人民网
Snippet: 2012年7月18日 ... 据中国之声《央广新闻》报道，中海油总公司董事长王宜林在接受采访时透露，6月底  正式在南海海域9个区块公开招标油气合作开采以来，已经有一些?...
Title: 中海油渤海油田发生泄漏 王宜林的难题该如何应对？--中国央企新闻网 ...
Snippet: 2011年7月1日 ... 康菲公司负责宣传的人士表示，康菲的确是作业方，但漏油情况以及 ... 那么，此次漏  油点具体在哪里？ ... 中国海洋石油总公司（简称“中国海油”、“总公司”或“集团”）是  国务院资产管理委员管辖下的中央特大型国有企业，也是中国最大的?...

?55. 原中国第一汽车制造厂是哪家国企:中国第一汽车集团公司
Title: 中国第一汽车集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国第一汽车集团公司（简称“中国一汽”、“一汽”、“第一汽车”）即原中国第一汽车制造  厂，中国的汽车生产厂商之一，是中华人民共和国的第一家汽车制造厂，工厂坐落于  有“汽车城” ... 其中上市公司4个，分别是一汽轿车股份有限公司、長春一汽富維汽車  零部件股份有限公司、天津 .... 曝一汽集团数百高管被秘密带走国企利益黑洞浮出  水面?...
Title: 中国一汽
Snippet: 中国第一汽车集团公司（原第一汽车制造厂）简称“中国一汽”或“一汽”，是国有特大型  汽车生产企业， ... 一汽总部位于吉林省长春市，前身是第一汽车制造厂，毛泽东主席  题写厂名。 ..... 一汽集团长期致力于人·车·社会的和谐发展，积极履行国企社会责任。
Title: 新中国60周年经济史记之国有企业_财经_凤凰网
Snippet: 中国的国有企业改革乃至整个经济体制改革，其最直观的表现，或者最突出的 ...   毛泽东曾说过：中国这么大，光一个一汽是不够的，要建设第二汽车厂。 ... 1979年1月  ，为适应农村改革需要，逐步恢复和组建了经济体制改革后的第一家 ... 十年央企大变  身：从哪里来向何处去 · 首钢周冠五：国企承包制改革先驱 · 中国电信：巨人的华丽  转身?...
Title: 长城汽车_百度百科
Snippet: 长城汽车股份有限公司是中国最大的SUV和皮卡制造企业，已于2003年、2011年  分别在 ... 1999年，以销量及产量计，长城汽车在国内皮卡车市场排名第一，之后产销  连年番翻，创下 ... 年初国有企业华北汽车制造厂，成立“长城华北汽车有限公司”。 .....   在同行业中第一家通过了四大认证：2000版ISO国际质量体系认证、英国皇家认证、  湾?...
Title: 中国第一汽车集团公司_互动百科
Snippet: 中国第一汽车集团公司（原第一汽车制造厂）简称“第一汽车”，1953年7月15日破土  动工， ... 其中上市公司4个，分别是一汽轿车股份有限公司、长春一汽富维汽车股份  有限公司、 .... 销售以及进出口业务于一体的股份制企业，也是中国证券市场第一家  整车上市公司。 ..... 一汽集团长期致力于人?车?社会的和谐发展，积极履行国企社会  责任。
Title: 中国重型汽车集团有限公司_百度百科
Snippet: 中国重汽曾在1960年生产制造了中国第一辆重型汽车——黄河牌JN150八吨载货  汽车；1983年成功引进了奥地利斯太尔重型汽车项目，是国内第一家全面引进国外?...
Title: 新中国60周年经济史记之国企改革_财经_凤凰网
Snippet: 中国的国有企业改革乃至整个经济体制改革，其最直观的表现，或者最突出的 ...   毛泽东曾说过：中国这么大，光一个一汽是不够的，要建设第二汽车厂。 ... 1979年1月  ，为适应农村改革需要，逐步恢复和组建了经济体制改革后的第一家 ... 十年央企大变  身：从哪里来向何处去 · 首钢周冠五：国企承包制改革先驱 · 中国电信：巨人的华丽  转身?...
Title: 天津一汽夏利汽车股份有限公司是国企吗?_百度知道
Snippet: 天津一汽夏利汽车股份有限公司是中国第一汽车集团公司控股的经济型 .... 1回答   国内飞机带两盒天津大麻花可以吗; 0回答 天津哪家蛋糕店比较好?...
Title: 奇瑞汽车有限公司_互动百科
Snippet: 开放分类：中国国有企业中国汽车公司企业公司品牌工业汽车 .... 尹1983年毕业于  合肥工业大学汽车工程专业，此后在一汽工作了12年半，曾任一汽大众的 ... 在长满  荒草的空地上，兴奋地告诉他们哪里是发动机厂，哪里是研发中心，哪里是整装厂…   ... 2000年5月9日，四川捷顺有限公司成为奇瑞公司的第一家经销商，首次订购一百  辆。
Title: 中国第一汽车集团公司
Snippet: CCTV 走近国有企业：精工细作新“红旗”轿车... 红旗H7 让理想飞扬, 红旗H7广告欣赏  （2013年5月30日，中国一. ... 一汽奔腾品牌第55万辆汽车下线. 2013-08-28.

?56. 哪家国企简称一汽:中国第一汽车集团公司
Title: 中国一汽
Snippet: 中国第一汽车集团公司（原第一汽车制造厂）简称“中国一汽”或“一汽”，是国有特大型  汽车生产 ... 一汽集团长期致力于人·车·社会的和谐发展，积极履行国企社会责任。
Title: 中国第一汽车集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国第一汽车集团公司（简称“中国一汽”、“一汽”、“第一汽车”）即原中国第一汽车制造   ... 的第一家汽车制造厂，工厂坐落于有“汽车城”之称的中国长春市西部，一汽被誉为“  中国汽车工业的摇篮”。 .... 曝一汽集团数百高管被秘密带走国企利益黑洞浮出水面?...
Title: 落马国企高管盘点：多执掌肥差过半涉受贿|国企高管|受贿罪|受贿_新浪 ...
Snippet: 2 days ago ... 盘点2009年以来17名落马国企高管多出自高利润行业执掌“肥差”“窝案” ... 中国第一  汽车集团公司(以下简称“一汽”)，进入2012年6月份以后，由于案?...
Title: 盘点17名落马国企高管查1案挖1窝
Snippet: 2 days ago ... 分析由于国企的金字塔式的管理模式，使得底层员工与企业高管之间离得很远， ...   中国第一汽车集团公司（以下简称“一汽”），进入2012年6月份以后，?...
Title: 一汽百亿房地产开发资金消失:30位高管接受调查|一汽|被调查|高管_ ...
Snippet: 2013年4月2日 ... 事实上，一汽集团现任与前任高层接受调查的缘由并不是与一汽集团的整体 ... 第一  汽车集团公司(以下简称一汽集团)筹备整体上市过程中的资产处理。 ..... 潘仁美事件  不彻查，其他的将会前赴后继，现在很多权贵，很对资本家，对大型国企垂诞三尺，都  知道大型国企是最后的掠夺对象。 ... 如此混乱的国家希望在哪里！
Title: 盘点17名落马国企高管：“窝案”频发查1案挖1窝_新闻_腾讯网
Snippet: 2 days ago ... 《法制晚报》记者整理了2009年以来媒体报道的17名落马国企高管的信息， ... 中国第  一汽车集团公司（以下简称“一汽”），进入2012年6月份以后，由于?...
Title: 中国第一汽车集团公司
Snippet: CCTV 走近国有企业：精工细作新“红旗”轿车... 红旗H7 让 ... 一汽-大众与供应商携手  共筑质量高地. 2013-08-27. 一汽丰田举行爱车养护客户体验日活动. 2013-08-19.
Title: 一汽腐败：百亿资金不知去向百余名高管遭调查-评论频道-和讯网
Snippet: 2013年4月11日 ... 权威渠道证实，迄今为止，中国第一汽车集团（下简称“一汽”）百亿资金不知 ... 一汽，  这个曾开创中国汽车工业历史的国企，或将经历自1953年建厂?...
Title: 【图】尚未引入直喷揭秘红旗发动机技术细节_汽车之家
Snippet: 2013年7月17日 ... 此前车展上我们在一汽展台看到过一些有关红旗轿车的动力技术，但从这次采集到的   ... 涡轮增压发动机（以下简称“2.0T发动机”）和型号为CA6GV系列发动机，该系列  发动机 .... 80%人都知道一汽不思进取啊，在国企排行最后面的。 ... 要知道中国第一  个使用自主研发的2.0t 是哪家第一个使用机械增压的是哪家，别的不?...
Title: 一汽集团整体上市_专题_中华网汽车
Snippet: 中国第一汽车集团公司简称“中国一汽”或“一汽”，总部位于吉林省长春市，前身是第 ...   的动力不足；目前中国汽车企业自主品牌的格局现状是，民营企业强于国有企业。

?57. 徐建一是哪家国企的董事长:一汽集团
Title: 一汽集团董事长徐建一：一汽要实现管理创新的“三个转变” - 吉林频道 ...
Snippet: 2013年4月22日 ... 而国有企业由于背负更重的责任，更大的压力，所以其市场调整速度就相对显得有些  滞后，其管理的弹性也亟需提高。 一汽集团董事长徐建一表示?...
Title: 徐建一：一汽要实现管理创新的“三个转变”_汽车_中国网
Snippet: 2013年4月21日 ... 而国有企业由于背负更重的责任，更大的压力，所以其市场调整速度就 ... 奖”的一汽  集团董事长、党委书记徐建一针对国企管理弹性问题给出了自己的?...
Title: 徐建一任一汽股份有限公司董事长--中国央企新闻网--权威发布中央 ...
Snippet: 2013年4月10日 ... 据介绍，一汽股份有限公司董事会的7名成员分别是徐建一、许宪平、孙 ... 其中，  徐建一为一汽股份董事长，许宪平为一汽股份董事、孙国武为一汽股份职工董事，  另外4人为外部董事 ... 企业建立规范董事会具有重要意义，是在新形势下深化国有  企业改革的 ..... 领导人在哪里过年 · 马英九美女发言人 · 春晚10大悲情人物.
Title: 徐建一辞任一汽轿车董事和董事长职务-中新网
Snippet: 2013年4月11日 ... 在选举新的董事长前，董事会授权副董事长吴绍明先生代为履行董事长职务。 ... 工作  会议，徐建一等7人组成一汽股份董事会。7名成员分别是徐建一、许宪平、 ... 在当天  会议上，一汽集团董事长徐建一表示，今年是一汽成立60周年，在这样 .... 英国华人  替身演员杨亮:享受成为大牌的影子(组图); ·国企老总贪污为情妇挣“?...
Title: 徐建一辞去“一汽轿车”相关职务 决策层与执行层加快分开--中国央企 ...
Snippet: 2013年4月12日 ... 人民网>>中国央企新闻网--权威发布中央企业，国资委，地方国企最新消息 ... 徐建一  担任的一汽集团董事长及一汽股份有限公司董事长职务不变。 据了解，一汽集团目前  有４家上市公司，分别是一汽轿车股份有限公司、长春一汽富维汽车零部件股份有限   ..... 领导人在哪里过年 · 马英九美女发言人 · 春晚10大悲情人物.
Title: 徐建一辞去一汽轿车董事长集团职务不变【图】_国内动态_太平洋汽车网
Snippet: 2013年4月11日 ... 徐建一辞去一汽集团董事长职务. ... 于4月2日举行了建设规范董事会工作会议，  徐建一等7人组成一汽股份董事会。7名成员分别是徐建一、许宪平、孙?...
Title: 一汽红旗H7上市专题-汽车频道-和讯网
Snippet: 一汽集团董事长徐建一在下线量产仪式上说，红旗H7是一款自主创新高级轿车，将  打破国外品牌对我国高端车市场的垄断。 ... 决定，按照加快建立中国特色现代国有  企业制度的有关精神，一汽集团公司设立董事会，徐建一 ... 该款新车最吸引你的是哪  点.
Title: 【图文】徐建一：一汽今年将投入72亿做自主研发_新闻中心_易车网
Snippet: 2013年3月11日 ... 2013两会期间，一汽集团董事长徐建一在全国两会小组讨论上正式发言， ... 对于  大型国有企业来说，企业改制改革一直是国家关注的重点工作，尤其?...
Title: 一汽集团：徐建一辞任一汽轿车董事系正常调整_财经频道_华讯财经
Snippet: 2013年4月15日 ... 唐柳杨4月12日，一汽集团召开新闻发布会，澄清董事长徐建一辞职和百余高 ... 按照  国有企业人事制度，出生于1953年的徐建一将于今年底达到60岁?...
Title: 徐建一：“火线”受命，再塑红旗_中国汽车人才研究会
Snippet: 2013年2月16日 ... 同大多数国企子弟所具有的企业情结一样，徐建一的名字本身就表明父辈对他的殷切  希望。 ... 长、副总经理、常务副总经理，还曾兼任一汽轿车股份公司副董事长， ... 这  是徐建一上任半年来最大规模的一次内部会议，其主要目的就是要?...

?58. 红旗轿车是哪家汽车公司的:中国第一汽车集团公司
Title: 【红旗汽车】红旗汽车报价_图片_红旗经销商_论坛-易车网
Snippet: 一汽红旗汽车销售有限公司是中国第一汽车集团公司为未来红旗品牌系列产品销售  和销售渠道建设专门成立的，全面负责红旗品牌轿车的销售和服务工作。在国家大力  ?...
Title: 中国第一汽车集团公司_百度百科
Snippet: 中国第一汽车集团公司（原第一汽车制造厂）简称“中国一汽”或“一汽”，是国有特大型  汽车 ... 年，一汽销售汽车255.8万辆，实现营业收入2927亿元，列“世界最大500家  公司” .... 在轿车公司红旗文化展馆参观时，吴绍明向谷春立一行详细介绍了一汽和  红旗?...
Title: 中国第一汽车集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国第一汽车集团公司（简称“中国一汽”、“一汽”、“第一汽车”）即原中国第一汽车 ... 是  中华人民共和国的第一家汽车制造厂，工厂坐落于有“汽车城”之称的中国长春 ... 其中  上市公司4个，分别是一汽轿车股份有限公司、長春一汽富維汽車零部件 ... 中国一汽  旗下拥有“红旗”、“解放”、“奔腾(汽车)”、“夏利”、“威志”、“自由风”、“佳宝”等自主品牌。
Title: 一汽轿车_百度百科
Snippet: 一汽轿车股份有限公司是中国第一汽车集团的控股子公司，是一汽集团发展自主品牌   ... 该公司由中国第一汽车集团公司(以下简称一汽集团公司)下属的主要从事红旗?...
Title: 【图】尚未引入直喷揭秘红旗发动机技术细节_汽车之家
Snippet: 2013年7月17日 ... [汽车之家技术] 前不久上市的红旗H7轿车可谓是揭开了红旗轿车复兴之路的 ...   马自达没有透露福特出售的股票由哪些公司接手，只说买家是与自己有业务 .... 知道  中国第一个使用自主研发的2.0t 是哪家第一个使用机械增压的是哪家，?...
Title: 红旗汽车_百度百科
Snippet: 追根溯源，红旗牌汽车的历史始于1958年。1958年7月28日，一辆红旗牌载重汽车和   ... 红旗ca770型三排座高级轿车是全新设计的车型、设计思想是提高整车性能、注重   ... 改革开放给红旗车带来了第二次生命。90年代，一汽通过与国外公司合作，逐步?...
Title: 一汽轿车14.83(-1.33%)_股票行情_新浪财经_新浪网
Snippet: 新浪财经为您提供一汽轿车(000800)股票实时行情走势,实时资金流向,实时新闻资讯  , ... (08-29 05:30) [资讯] 天津一汽夏利汽车股份有限公司2013半年度报告摘要?...
Title: 中国汽车工业协会董扬：红旗轿车解惑--人民网汽车——中国汽车社会 ...
Snippet: 2 days ago ... 汽车是国际化程度比较高的产品，就我所知，现在已没有任何一个汽车品牌 ... 一汽  虽然是国内历史最长和技术实力最强的公司之一，但开发红旗轿车?...
Title: 美媒称红旗2011年仅卖2辆只有中朝官员会坐|红旗|中朝官员|一汽集团 ...
Snippet: 2013年6月11日 ... 一汽-大众汽车有限公司前总经理安铁成今年4月被任命为一汽轿车股份有限公司(  FAW Car Co)首席执行官。一汽轿车是一汽负责红旗轿车生产和?...
Title: 国务院领导一句话枪毙红旗轿车:别打肿脸充胖子-搜狐财经
Snippet: 2013年7月22日 ... 那是我一生中最辉煌的时候，东风、红旗，还有一个越野车，三个发动机的 ... 这个  重创，对中国汽车工业，对中汽公司，尤其对红旗轿车的开发者饶斌?...

?59. 总部位于湖北省十堰的汽车公司是什么:东风汽车公司
Title: 十堰市
Snippet: 十堰市位于中国中央山地秦巴山区汉水谷地，湖北西北部，汉江中上游， ... 十堰是  世界闻名的汽车工业基地 十堰因车而建、因车而兴，是驰名中外的"东风车"的故乡，   ... 十堰是东风商用车公司总部所在地，是中国第一，世界第三大的卡车生产基地，素  有“?...
Title: 马京晶（北京大学）企业战略和城市变迁
Snippet: 但自2001 年底掀起的东风汽车公司总部迁址的风波引发了我们对十堰市新的关注。  地方 ... 来的十堰市，现在究竟该“服务什么、依托什么”？ 一、十堰市基本状况. 十堰市  位于湖北省西北部，辖五县一市两区和一个经济技术开发区，即郧县、郧西县、 ... 素  有'天然药库'的美称；旅游资源更是得天独厚，十堰是三峡——神农架——武当山——  .
Title: 东风汽车公司_百度百科
Snippet: 东风汽车公司是中国四大汽车集团之一，其前身是1969年始建于湖北十堰的“第二  汽车 ... 最强的四大汽车企业集团之一。2003年9月，公司的总部由湖北十堰搬迁至  武汉。 .... 经过对多个地址的考察和比较，在湖北省委、中汽公司及一机部的支持下，  二汽?...
Title: 湖北省- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 湖北省. 简称：鄂. 图中高亮显示的是湖北省. 名称起源, 位于洞庭湖之北 ..... 公司位于  武汉；中国三大汽车制造厂之一东风汽车公司总部位于武汉，在武汉、十堰和襄阳设?...
Title: 东风汽车_百度百科
Snippet: 所指东风汽车公司是中国四大汽车集团之一，其前身是1969年始建于湖北十堰的“第  二汽车制造厂”，经过三十多 ... 公司总部位于武汉市经济技术开发区创业路136号。
Title: 湖北十堰非法汽车拼装业猖獗被戏称中国三汽- 新华法治- 新华网
Snippet: 2012年3月15日 ... 在湖北省十堰市，有着一项将近十年历史的地下产业，这就是非法汽车拼装业。十堰  是东风商用车公司总部所在地，中国最大的卡车生产基地，靠山吃山，一大批 .... 想  怎么做，就怎么做，这样的车辆能是什么样子呢。第二天上午，按照约定，记者又赶  到了位于白浪开发区的杰耀公司，果然，头一天拼装的汽车已经驶出了?...
Title: [十堰]东风斯诺威十堰分公司2013招聘_最新校园招聘职位信息
Snippet: 2013年3月21日 ... 东风斯诺威十堰分公司招聘启事 东风斯诺威十堰分公司的总公司东风斯诺威科技（  北京）有限公司是中美合资的高新技术企业，总部位于北京，生产基地位于东风汽车  公司的故乡湖北省十堰市。公司主要从事除雪设备和整 ... 东风日产广州面试时间; -   东风日产什么时候有广州的面试通知？ 更多：东风、kpmg上海租房、?...
Title: 十堰如家快捷酒店预订-十堰酒店价格查询,打折优惠-如家快捷酒店官网
Snippet: 如家快捷酒店－十堰人民南路店位于十堰市人民南路3号东明广场。毗邻太和医院和  汽车销售市场，紧靠东风商用车公司市场销售总部。距十堰火车站2公里，汽车站0.5  ?...
Title: 东风汽车公司总部搬迁十堰直面城市转型困惑_商业频道
Snippet: 2004年10月11日 ... 东风汽车公司总部搬迁，给十堰这座城市带来的不仅仅是经济上的 ... 注意经济规律，  厂区适当集中，否则很难想象今天的东风汽车公司是什么样子。 ... 为此，湖北省政府  和东风汽车公司签署协议，共同担负起东风公司迁出的善后问题。
Title: 湖北天运汽车电器系统有限公司
Snippet: 湖北天运汽车电器系统有限公司总部位于湖北省十堰市高新技术开发区科技园路1 ...   天运汽车电器系统有限公司是国家级高新技术企业和国家火炬计划十堰汽车关健?...

?60. 中国最大的钢铁公司是什么:宝钢集团
Title: 中國鋼鐵- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 由於中華民國經濟部是中鋼的最大股東，歷屆董事長均由中華民國經濟部派駐的法人  代表擔任，除了幾位任職期間較長之外，經常更換。另外設?...
Title: 宝钢集团有限公司_百度百科
Snippet: 宝钢集团有限公司简称宝钢（Baosteel），是中国最大的钢铁公司，是国务院国有资产  监督管理委员会监管的国有重要骨干企业，它的总部位于上海。子公司宝山钢铁?...
Title: 上海宝钢集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 上海宝钢集团公司（简称宝钢，Baosteel）为国有独资公司，是中国最具竞争力的钢铁  联合企业，总部位于上海。 ... 新公司成为中国最大钢铁企业，年产量接近两千万吨。
Title: 中国第一个钢铁厂是什么? _历史_天涯问答
Snippet: 我国是世界上炼铁最早的国家之一。1890年创办的汉阳铁厂，是中国第一个近代钢铁  厂。 ... 鞍本区：是我国最大的钢铁基地，包括岸上钢铁公司和本溪钢铁厂。鞍钢是?...
Title: 包头钢铁（集团）有限责任公司
Snippet: 包钢集团（以下简称包钢）于1954年建厂，是中国重要的千万吨级钢铁工业基地、世界  最大的稀土工业基地和内蒙古自治区最大的工业企业，拥有钢铁、稀土、矿业、非钢?...
Title: 中国钢铁行业状况_五四青年网
Snippet: 2013年8月23日 ... 鞍钢是全国排名前列的大钢铁公司. 国内10个资源储量超过10亿吨的特大铁矿床有4  个在鞍钢，集团旗下的矿业公司是中国最大的铁矿生产企业，?...
Title: 澳大利亚必和必拓集团- MBA智库百科
Snippet: 必和必拓由两家巨型矿业公司合并而成，现在已经是全球最大的采矿业公司。 ...   必和必拓公司是世界上氧化铝和金属铝的主要供应商，主要资产位于澳大利亚、巴西  、 .... 它将成为迄今为止必和必拓与中国钢铁厂签定的最大的商业合约，在今后25年  里其?...
Title: 澳大利亚博思格钢铁公司董事长/ 澳大利亚勋章获得者纪华希
Snippet: 事实上，博思格钢铁公司在中国及整个亚洲都是澳大利亚最大的制造业投资商。 今年  2月份 ... 事实上，我们在亚洲的新投资项目充分表明，博思格钢铁公司是世界领先的  金属涂镀机构，此外还有一部分热轧钢卷也是我们生产的。 .... 我讲的问题是什么？
Title: 宝山钢铁公司英文
Snippet: 一个) *包括中国石油化工，中国移动通讯，宝山钢铁公司在内的169家中国最大的  工业国有企业宣布去年净利润为6万亿，高于前年的4万亿元。 4. In the end of 1998  ?...
Title: 化妆品与钢铁公司：他们是如何挑战传统智慧、走向全球的
Snippet: 中国制造'则基本上尚未存在，除了一些你能在游乐场买到的魔术小玩意。 ... 不过，在  1961年，雅诗兰黛在英国推出一种面霜，其广告口号是“是什么使面霜价值100几尼（  译者 .... 合并后成立米塔尔钢铁公司——这一合并催生了全球最大的钢铁制造公司。

?61. 中国最大的房屋建筑承包商是哪家公司:中建总公司
Title: 中国建筑股份有限公司_百度百科
Snippet: 本公司是中国最大、也是最早从事国际工程的承包商。近30年来累计签订国际工程  承包合同额380.16亿美元，完成营业额285.99亿美元，约?...
Title: 中国建筑_房产知识_搜房网
Snippet: 2013年5月4日 ... 经过多年努力，中建总公司逐渐发展壮大成为中国最大的建筑房地产综合企业集团和  中国最大的房屋建筑承包商，是发展中国家和地区最大的跨国建筑公司以及全球 ...   中建总公司从1984年起连年跻身于世界225家最大国际承包商?...
Title: 中国建筑工程总公司_百度百科
Snippet: 中建总公司是中国建筑业唯一具有房屋建筑工程施工总承包、公路工程施工总 ... 中  建总公司从1984年起连年跻身于世界225家最大国际承包商行列，2010年排名第22  ?...
Title: 中国建筑工程总公司2014校园招聘_中国建筑工程总公司2014校园 ...
Snippet: 中国建筑工程总公司2014校园招聘网，给应届生提供中国建筑工程总公司2014 ...   中国最大的房屋建筑承包商，是发展中国家和地区最大的跨国建筑公司以及全球 ...   中建总公司从1984年起连年跻身于世界225家最大国际承包商行列，2010年排名第  22位。 ... 中建总公司是中国专业化经营历史最久、市场化经营最早、一体化程度最高  的?...
Title: 中国中铁股份有限公司_百度百科
Snippet: 中国中铁股份有限公司是集基建建设、勘察设计与咨询服务、工程设备和零部件 ...   也是中国和亚洲最大的多功能综合型建设集团。2013年，在世界企业500强中排名 ...   强中排名第417位。2005年及2006年分别位列全球第四及第三大建筑工程承包商。   .... 总承包企业一级资质；中国中铁股份有限公司2家子公司拥有房屋建筑工程施工总  ?...
Title: 中国建筑股份有限公司China State Construction Engineering ...
Snippet: 公司是中国最大的建筑房地产综合企业集团、中国最大的房屋建筑承包商，在工业与  民用建筑工程建设、大型公共设施建设以及大型工业设备安装等领域积聚了雄厚的?...
Title: 中国建筑中期业绩路演
Snippet: 一一为大家介绍，坐在中间是中国建筑股份有限公司的董事长，中国建筑工程总公司  的 ... 大家都知道中国建筑有一个经营理念，叫做追求阳光下的利润最大化，也就是说  我们 .... 一个是中海还有中建，这两个同样是开发房地产业务，各自的不一样在哪里  ？ .... 同时我们分包的时候，对供应商、分包商也做类似的安排，收到款以后，我们在  ?...
Title: 中国铁道建筑总公司- MBA智库百科
Snippet: 中国铁建连续9年入选全球225家最大承包商， 2006年排名第7位。 ... 和轨道交通50  项；房屋建筑面积3541万平方米；为发展国家经济做出了突出贡献。 ... 中国铁道建筑  总公司的前身是中国人民解放军铁道兵。1948年夏，解放战争进入 ..... 铁道兵志在  四方，艰苦奋斗，党指向哪里就打到哪里，足迹遍布平原山区、高原沙漠、森林盐湖等  。
Title: 中国建筑工程总公司_互动百科
Snippet: 中建总公司从1994年起连续被评为中国500家最大服务企业国际经济合作类第一名  。 .... 本公司是全球最大的住宅工程建造商和中国最大的房屋建筑承包商，2006年本  ?...
Title: 中国建筑(601668)_财经频道_腾讯网
Snippet: 中国建筑(601668)股票的最新行情、资讯和评论. ... 公司是国内最大的房屋建筑承包  商,并同时拥有市政、公路的特级总承包资质;此外,公司也是国内房产开发规模稳居?...

?62. 中国哪家公司承建了泰国拉玛八世皇大桥:中国建筑工程总公司
Title: 中国建筑股份有限公司_百度百科
Snippet: 中建总公司以承建“高、大、精、尖、新”工程著称于世，公司在国内和国际上完成了一  大批工期要求紧、质量要求高、难度要求大的大型和特大型 ..... 泰国拉玛八世皇大桥.
Title: 中国建筑工程总公司_互动百科
Snippet: 中建总公司以承建“高、大、新、特、重”工程著称于世，“中国建筑”已成为国内外 .....   连续两年入选美国《财富》杂志公布的“全球最大500家公司”，2008年排名第385位 ....   十大建筑；开罗国际会议中心被誉为中埃“友谊象征”；泰国拉玛八世皇大桥被印在泰国  ?...
Title: 中国建筑工程总公司_百度百科
Snippet: 中国建筑工程总公司，简称中国建筑，组建于1982年，是国务院国有资产监督管理 ...   杂志公布的“全球最大500家公司”，2012年排名第100位，2011年中国500强第8位。   ... 连续11年位列“全球十大房屋承建商”、“世界医疗等公共工程十大建造商” ..... 大  建筑；开罗国际会议中心被誉为中埃“友谊象征”；泰国拉玛八世皇大桥被印在泰国货币  ；?...
Title: 中国建筑工程总公司- MBA智库百科
Snippet: 2007年12月8日由中国建筑工程总公司、中国石油天然气集团公司、中国中化集团 ...   中建总公司以承建“高、大、新、特、重”工程著称于世，“中国建筑”已成为国内外知名的   ... 来自公共工程建设、农业、科研、服务业和新闻媒体等行业的共18家公司获得了 ...   大建筑；开罗国际会议中心被誉为中埃“友谊象征”；泰国拉玛八世皇大桥被印在泰国?...
Title: 中建市政建设有限公司_百度百科
Snippet: 中建市政建设有限公司（简称“中建市政”）是中国建筑股份有限公司旗下的专业化 ...   从香港地标性的青马大桥到令泰国人骄傲的拉玛八世皇大桥，从蓝商高速公路到阳五   ... 市政公用工程施工总承包；工程项目管理；基础设施项目的投资与承建；地质灾害?...
Title: [上海]中交第三航务工程局有限公司2013招聘_最新校园招聘职位信息
Snippet: 2013年3月1日 ... 曾被冠以“中国的脊梁”国有企业称号，多次被评为“全国先进建筑企业”、“ ... 的成效，  先后承建了一大批标志性建设项目：长江口深水航道整治工程，上海外 ... 哥伦比亚圣  玛尔塔和布拉文冬港口、泰国八世皇大桥、缅甸蒂拉洼码头和船台 ... 从事律师职业近  三年的感受（作者：思考中的猪）（转）; - 哪里可以找律所的面经呢？
Title: 中国企业越南生存现状调查
Snippet: 作为最早进入越南市场的中国建设集团总公司二局（二局是中国建设集团公司在 ....   空间已经不大了，我每天要苦思冥想的就是TCL越南现在的出路究竟在哪里？ ..... 此  次探访的重点就是铃中三区，因为这里是中国企业的聚集地，共有22家中国企业入驻  。 .... 埃及开罗国际会议中心、泰国拉玛八世皇大桥、俄罗斯联邦大厦、美国曼哈顿哈  ?...
Title: 《九號公馆：萤火虫鉴定环境、大品牌鉴定实力》(分享自@房地内参)
Snippet: 2013年8月19日 ... 中海地产是中国内地盈利能力最强房企，为其注入母公司其他地产资产后，将 ... 国门  的建筑企业，中建先后在一百多个国家和地区承建了4000多项工程，有 ... 中心被誉  为中埃“友谊象征”；泰国拉玛八世皇大桥被印在泰国货币上；此外，?...
Title: 中海地产：全球高端物业杰出缔造者享誉海内外合肥新地产交易网news ...
Snippet: 2013年7月8日 ... 截止目前，中国建筑工程总公司先后在一百多个国家和地区承建了4000 ... 泰国拉玛  八世皇大桥被印在泰国货币;此外还有中国人民解放军驻香港海军?...
Title: 房地产门户-搜房房地产网
Snippet: 搜房房地产网是中国最大的房地产家居网络平台，提供全面及时的房地产新闻 ... 9月  8日盛大开盘 ..... [片区] 望京 朝青 CBD 方庄 马家堡 回龙观 上地 清河 天通苑 旧宫   中关村 亚运村 .... 项目由开发商SOHO中国公司承建，由国际建筑工作室来承担其  设计。 .... 新手必看图文并茂教你如何穷游泰国 · 海底捞逆天了带你体验最贴心的外  送?...

?63. 比尔盖茨从哪个大学辍学:哈佛大学
Title: 科学网—美刊评美国十大成功辍学生：比尔·盖茨居首
Snippet: 2010年5月11日 ... 美国《时代》周刊网站5月10日刊出美国最著名的10名从大学辍学的成功人士，其中  比尔·盖茨位居榜首。 哈佛大学的一份学生报纸《哈佛深红报》将?...
Title: 译言网| 比尔盖茨——大学辍学生前十
Snippet: 2010年5月12日 ... 哈佛的校报称他为“哈佛最成功的辍学生” --而世界其他人仅仅可笑地认为他富有。在  超过10年的时间里，如果不是最富有的人，比尔盖茨也一直是最?...
Title: 比尔·盖茨再次成全球首富十大最成功辍学生_财讯.COM
Snippet: 2013年5月17日 ... 除了比尔·盖茨从哈佛辍学，成世界首富以外。还有几大大学辍学成功的几大经典人物  。 (1/36). 据外媒报道，微软创始人比尔?盖茨昨天超越墨西哥?...
Title: 比尔?盖茨为什么要从哈佛退学创办微软？_读书频道_新浪网
Snippet: 当时比尔?盖茨正在哈佛大学读二年级，他决定退学创办公司完全是出于对电脑软件  的商业性开发，认为如果再不行动就会贻误商机，于是毅然 ... 盖茨的微软公司福星高  照，时来运转，最终成就了微软的软件霸业。 ... 馒头和苹果，哪个更有价格弹性？
Title: 有人学习比尔盖茨大学辍学去创业吗？？？ _大学_人力资源_管理_ ...
Snippet: 我很郁闷，为什么大家一谈到比尔盖茨，有些人就说：念大学没用啊，你看盖茨不也没  念大学就成功吗？好像要像他那么成功，就得辍学，辍学是成功的第一步。我晕.
Title: 8位领袖的青葱岁月
Snippet: 2013年6月14日 ... 在20岁出头的时候，比尔·盖茨从哈佛大学退学，并决定与朋友保罗·艾伦 ... 24岁的  时候，鲍尔默从斯坦福大学商学院辍学，成为微软的第30名员工。
Title: 给打算弃学创业的同学，讲讲真实的比尔盖茨-光明顶—刘凯奇-中国 ...
Snippet: 2010年9月4日 ... 比尔盖茨，这位微软的前CEO，因为“从大学辍学，创业，成就了微软公司。。。”的宣传  ，而成为太多“或真或假”反抗大学教育的学生眼中的神话人物。
Title: 科技大佬们20岁时在做什么_财经频道_新华网
Snippet: 2013年5月11日 ... 2、比尔·盖茨(Bill Gates)开办自己的公司，为一款新电脑系统开发编程语言. 20岁  出头的时候，比尔·盖茨从哈佛大学辍学，决定和自己的好友，也就是?...
Title: 盘点企业大佬们逝去的青春
Snippet: 2013年5月3日 ... 比尔盖茨(Bill Gates)开办自己的公司，为一款新电脑系统开发编程语言. 20岁出头的  时候，比尔盖茨从哈佛大学辍学，决定和自己的好友，也就是微软?...
Title: 值得深思的比尔·盖茨式生涯规划
Snippet: 2013年8月12日 ... 1972年夏天，比尔·盖茨为了和好友保罗·艾伦一起经营其注册的公司，开始考虑从  哈佛大学退学，他的这一想法遭到了父母的极力反对。为此，他决定?...

?64. 比尔盖茨创办了哪家公司:微软公司
Title: 比尔·盖茨_百度百科
Snippet: 与保罗·艾伦创办微软公司，曾任微软首席执行官和首席软件设计师，持有公司超过8  %的普通股，是 ... 因此，晚上的时候，艾伦就会怂恿比他小的盖茨去翻这家公司的  垃圾箱，在里面找有用的东西。 .... 永远有一群不知哪里冒出来的小夥子改变了世界。
Title: 比尔·盖茨- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 當時的資訊界受到黑客文化影響，認為創意與知識應該被共享。比爾·蓋茨隨後離開  校園，一手創辦了世界上最成功的企業之一——微軟公司，並逐漸將軟體產業化。
Title: 比尔盖茨_百度百科
Snippet: 盖茨与夫人一起创办了慈善组织比尔与梅林达盖茨基金会（Bill & Melinda Gates   Foundation）。批评者认为基金会的创立只是对公众负面评论微软公司垄断行为的  回应?...
Title: 微软- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 公司於1975年由比尔·盖茨和保羅·艾倫創立。初期主要為艾爾塔8800發展和銷售  BASIC解釋器，在1980年代中期憑藉MS-DOS在家用電腦操作系統市場上取得長足  ?...
Title: 比尔·盖茨最怕“你”-财经频道-新华网
Snippet: 2013年7月17日 ... 微软公司刚成立的时候，一共就俩人，一个叫比尔·盖茨，一个叫保罗·艾伦。俩人在  1975年创办了公司，那时候他们还是没人知道的穷小子，经常窝在?...
Title: 比尔·盖茨_互动百科
Snippet: 比尔·盖茨随后离开校园，一手创办了世界上最成功的企业之一——微软公司，并 ....   刚从学校走出来时你不可能一个月挣4万美元，更不会成为哪家公司的副总裁，还?...
Title: 比尔·盖茨/Bill Gates_个人简介_富豪_福布斯中文网
Snippet: 相比去年而言，盖茨的净资产攀升了70 亿美元，这一方面是由于微软公司股票坚挺，   ... 他目前的净资产中只有1/5 来自于这家他在37 年前与人联合创办的软件公司。
Title: 比尔·盖茨- MBA智库百科
Snippet: 世纪霸主--微软前总裁：比尔·盖茨（Bill Gates）威廉·亨利·盖茨(William Henry Gates   III)昵称比尔·盖 ... 盖茨随后离开校园，一手创办了世界上最成功的企业之一――微软  公司，并逐渐将软件产业化。 ... 永远有一群不知哪里冒出来的小夥子改变了世界。
Title: 比尔?盖茨为什么要从哈佛退学创办微软？_读书频道_新浪网
Snippet: 真正促使刘备痛下决心的是比尔?盖茨的创业故事。微软公司CEO比尔?盖茨当年  创办微软公司的时候也就20岁。当时比尔?盖茨正在哈佛大学读二年级，他决定退学  ?...
Title: 比尔盖茨_生活_网络_情感_八卦_天涯问答
Snippet: 2013年3月18日 ... 比尔盖茨简介故事简历资料传记 威廉·亨利·盖茨三世爵士（William Henry Gates I. ...   盖茨随后离开校园，一手创办了世界上最成功的企业之一――微软公司，并逐渐将  软件产业化。 .... 比尔盖茨看中的软件公司是中国的哪家公司1.

?65. 哪家公司称为“中国科学院计算所新技术发展公司”:联想集团
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联想集团有限公司（Lenovo，港交所：0992；OTCBB：LNVGY）成立于1984年，由  中国 ... 名科技人员创办，当时称为“中国科学院计算所新技术发展公司”。1989年，  成立“?...
Title: 联想战略分析- MBA智库文档
Snippet: 2013年4月18日 ... 当时称为中国科学院计算所新技术发展公司。1989年成立北京联想计算机集团公司。   ... 税收政策：08年行业所得税压力有所降低，享受税收优惠公司家数的增多 ..... 提两  点建议，第一，不管联想收购哪家企业，不管被收购的这个企业在?...
Title: 联想集团是那个国家的啊？_百度知道
Snippet: 联想集团有限公司成立于1984年，由中国科学院计算所投资20万元人民币、11名  科技人员创办，当时称为中国科学院计算所新技术发展公司，1989?...
Title: 联想-虎嗅网
Snippet: ... 名科技人员创办，当时称为“中国科学院计算所新技术发展公司”）及原IBM个人电脑  事业部组成。 ... 据联想高管透露，现在移动互联产品的收入占联想总收入的5%，  联想目标是5年后将它做到占到公司总收入的50%。 ... 中华酷联”各自的“七寸”在哪儿  ？
Title: 百家超大型国企IT采购调查
Snippet: 1、您认这超大型国企在进行IT采购时最注重IT提供商的哪方面特性？ 信誉度; 性价比  ; 业内知名度; 其他 .... 当时称为中国科学院计算所新技术发展公司...详细内容>>?...
Title: 联想集团_互动百科
Snippet: 联想集团有限公司成立于1984年，由中国科学院计算所投资20万元人民币、11名  科技人员创办，当时称为中国科学院计算所新技术发展公司，1989年成立北京联想?...
Title: 柳传志告诉孕婴童高管：如何做一个好总裁！-一起向上吧
Snippet: 联想集团发展分为三个阶段，88年以前，我们称为开创阶段，联想走的是贸工技的 ...   联想集团前身，叫中国科学院计算所新技术发展公司，这间公司是我们最早的母体。   ... 后来，我又带了30万块钱，在香港和另外两家公司创办了香港联想，这两家计算所   ..... 卖得出去卖不出去，钱收得回来收不回来，不想这个，做完了技术钱从哪儿来呢？
Title: 联想集团有限公司简介IT.com.cn IT世界网-先上IT网再逛电脑城
Snippet: 2007年11月24日 ... 当时称为中国科学院计算所新技术发展公司。1989年成立北京联想计算机集团公司。   联想公司主要生产台式电脑、服务器、笔记本电脑、打印机、掌上?...
Title: 联想集团第二次入选世界500强列449位（世界500强）-龚蕾-搜狐博客
Snippet: 2011年7月8日 ... 七）网友称为女学专家，评为2011年搜狐话题圈十大美女才女。 ... 搜狐财经博客群 ·   增加的货币供应去了哪儿 ... 美元）的启动资金北京创建公司，公司命名为“中国  科学院计算所新技术发展公司”。1989年， ... 奥迪合并前的四家公司（6）.
Title: 柳传志：“联想不当改革的牺牲品”
Snippet: 2006年11月13日 ... 众所周知，在1984年，中国科学院以20万人民币做资本投资建立了一个典型的国有  企业——中国科学院计算所新技术发展公司，这就是联想的前身。

?66. 哪家电脑制造商由中科院投资并成立于1984年:联想集团
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联想集团有限公司（Lenovo，港交所：0992；OTCBB：LNVGY）成立于1984年，由  中国科学院计算技术研究所投资20万元人民币、11名科技人员创办，当时称为“中国  ?...
Title: 联想集团_百度百科
Snippet: ... 作为全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全易  用 ... 联想集团成立于1984年，由中科院计算所投资20万元人民币、11名科技人员 ...   中文的联想式汉卡，开发出可一键上网的个人电脑，并于2003年，推出完全创新 .....   联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售商。
Title: 联想集团- MBA智库百科
Snippet: 联想集团成立于1984年，由中科院计算所投资20万元人民币、11名科技人员 ... 作为  全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全易用 ...   联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售商。   ..... 如今电脑也不算什么高科技地东东了，买哪家品牌都差不多，关键是你要花多才  钱?...
Title: 联想控股有限公司_百度百科
Snippet: 联想控股有限公司（简称“联想控股”）成立于1984年，由中国的中国科学院计算所 ...   联想控股的投资业务包括为核心资产运营、资产管理、联想之星孵化器投资三大板块  。 ... 其中，创业培训包括“联想之星”创业CEO特训班（于2008年由中国科学院和联想   ... 斯博罗(Greensboro) 设有个人计算机制造和物流基地，并于全球采用合同制造?...
Title: 聯想集團- MBA智库百科
Snippet: 聯想集團成立於1984年，由中科院計算所投資20萬元人民幣、11名科技人員創辦，到   ... 作為全球個人電腦市場的領導企業，聯想從事開發、製造並銷售最可靠的、安全易  用的 .... 1999年: 聯想成為亞太市場頂級電腦商，在中國電子百強中名列第一。 .....   如今電腦也不算什麼高科技地東東了，買哪家品牌都差不多，關鍵是你要花多才錢去  ?...
Title: 联想集团_互动百科
Snippet: 作为全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全易 ...   联想集团有限公司成立于1984年，由中国科学院计算所投资20万元人民币、11 ....   联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售商。
Title: 联想战略分析- MBA智库文档
Snippet: 2013年4月18日 ... 当时称为中国科学院计算所新技术发展公司。1989年成立北京联想计算机集团公司。   ... 一家值得信赖并受人尊重，在多个行业领先，在世界范围内具有影响力的国际化  投资控股公司。 ... (世界500强, 1984年美国,全球领先的IT产品及服务提供商) 6 宏碁  Acer(笔记本电脑十大品牌,于1976年台湾,全球领先的PC制造商) 7?...
Title: 改革开放30年IT业：风云突起_资讯_凤凰网
Snippet: 在改革开放30年的历史中，没有哪个行业可以像IT业如此风云突起并炫耀夺目。 ...   经济学界倾向于把1998年3月确定为风险投资进入中国的起始。 .... 工作必需品的  时代，也是电脑揭开面纱，走下神坛的时代，而电脑的“中国制造”更成为一个行业 ...   称作“买四通”；也是1984年，联想集团的前身——中科院计算所公司成立，它由  中科院计算?...
Title: 联想购IBM全球PC业务专题_科技时代_新浪网
Snippet: 联想集团宣布与全球三大私人股权投资公司德克萨斯太平洋集团、General Atlantic   及美国新桥投资 ..... ?1984年：由中国科学院出资，11位研究员组成了联想母公司
Title: 联想手提电脑_联想论坛_太平洋电脑网产品论坛
Snippet: 联想集团成立于1984年，由中科院计算所投资20万元人民币、11名科技 ... 一般硬件  供应商所标示的外壳材料是指笔记本电脑的上表面材料，托手?...

?67. 柳传志是哪家电脑制造商的董事名誉主席:联想集团
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售 ...   了9700万美元，联想集团宣布其创始人柳传志重新出山担任集团的董事局主席，而?...
Title: 柳传志_百度百科
Snippet: 原联想控股有限公司董事长兼总裁；现任联想集团名誉主席及高级顾问；同时 ... 联想  集团通过并购IBM个人电脑业务走出国门，成为全球领先的电脑公司之一， .... 但是，  如果你有很强的R&D前瞻能力，有很好的制造业基础和销售基础，情况就会好得多。”   ..... 控股下面有若干个子公司，未必子公司的规模的量就一定比母公司小到哪儿去。
Title: 联想电脑第2辑
Snippet: 联想电脑, 作为首个进军传统彩电行业的IT品牌，联想首款智能电视ideatv K91 ...   柳传志卸任董事长一职，将担任联想集团名誉董事长，CEO杨元庆同时兼任集团董事  长。 ... 全球销售额第二大的个人电脑(PC)制造商的柳传志已经退休，其董事局主席一  ?...
Title: 联想控股有限公司_百度百科
Snippet: 公司口号：, 制造卓越企业 .... 2000年，联想电脑获亚太地区（不含日本）市场份额首位  ，并保持至今。 ... 2011年，柳传志卸任联想集团董事局主席，领导联想控股。 .... 电动  工具领域，绝大部分出口欧洲，是欧洲电动自行车领域第二大电池供应商，同时占据  ?...
Title: 柳传志：退休联想_管理滚动新闻_新浪财经_新浪网
Snippet: 2011年12月20日 ... 职务：曾任联想控股有限公司董事长、联想集团(微博)有限公司董事局主席，现任联想  集团的名誉主席及高级顾问，联想 ... 但是碍于大陆计划经济体制，联想想要生产电脑  的愿望遭到拒绝。 ... 但是，走到这里之后，无论是柳传志还是联想集团，似乎都陷入  了一个 ... 也就在那时，柳传志辞去了联想集团董事局主席职务。
Title: 柳传志的企业家天职意识_商业财经_新闻中心_IT商业新闻网
Snippet: 2013年7月15日 ... 近日，柳传志先生被带进小小的风波之中，原因是他在一次小范围内的讲话， ... 和  企业家之间，如果选择的话，您认为自己更愿意是哪一类，柳传志加大了 ... 图注：  联想集团有限公司董事局名誉主席柳传志资料图片；编辑配图，图片来自网络） ....   值得一提的是，今年第一季度，微软Surface平板电脑销量不足百万台，却给?...
Title: 国际化联想：并购后的冲突|阿梅里奥|联想并购|柳传志_新浪财经_新浪网
Snippet: 2013年3月11日 ... 麦肯锡北京分公司资深董事何杰明曾访问过乔松，寻找两家公司合并之后的 ... 他的  未来在哪里？ ... 同样在柳传志出任联想集团名誉主席的新闻发布会上，柳传志对前  两 ... 阿梅里奥是标准的美国职业经理人，更是标准的戴尔电脑公司的经理 ... 恐怕  柳传志是最反对公司政治的公司人，在接受本刊采访时，他提及那本极?...
Title: 联想控股董事长柳传志_财经会客厅第33期_网易财经
Snippet: 本期导读：2010年6月，网易财经专访联想控股董事长柳传志。 ... 现任联想控股有限  公司董事长兼总裁，联想集团董事局主席，联想投资、融科智地、弘毅投资董事长。 ...   今天的电信领域中，移动互联网的产品需求量会远远大于电脑的需求量，在这方面 ....   相关的内容供应商、电信运营商都有能力抢在前头，居于这样一个位置，而且它又是  ?...
Title: 杨元庆年薪达9000万打工皇帝也曾默默无闻_投资中国网_ ...
Snippet: 2012年6月4日 ... 杨元庆9000万人民币的年薪，虽然和李嘉诚旗下和记黄埔的董事总经理 ... 毫无疑问  ，柳传志是杨元庆生命中的贵人。 ... 早在2005年5月1日，联想集团完成并购IBM个人  电脑业务后，柳传志曾宣布退休，并且辞去了联想集团董事局主席职务， ... 集团名誉  董事长，CEO杨元庆同时兼任集团董事长、联想集团董事会主席。
Title: 中国信息产业网 - 联想二季度财报耀眼柳传志接力棒交与杨元庆
Snippet: 2011年11月3日 ... 同日，联想集团董事局主席柳传志宣布卸任，公司CEO杨元庆将兼任董事长 ... 平均  增幅，并连续第八个季度成为全球前四大电脑厂商中增长最快的厂商。 ... 他未来将  担任联想集团的名誉主席及高级顾问。 .... 亨通，全球主力线缆供应商?...

?68. 哪家电脑制造商位居中国国内市场首位:联想集团
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 微机投放市场。联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品  生产商和销售商。 ... 1996年：联想首次位居中国国内市场占有率首位。联想笔记本?...
Title: 联想集团_百度百科
Snippet: 从1996年开始，联想电脑销量一直位居中国国内市场首位，近几年更是发展迅速， ....   2004年，联想成为第一家中国企业成为国际奥委会全球合作伙伴，为2006年都灵 .....   截止到2007年，联想集团收购IBM后已经位居全球电脑制造商排行榜第三位，仅次?...
Title: 联想集团_互动百科
Snippet: 作为全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全易 ...   电脑、主机板、手机等商品。1996年开始，联想电脑销量位居中国国内市场首位，近   .... 国际奥委会全球合作伙伴，2004年3月26日，联想集团作为第一家中国企业与 ...   联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品生产商和销售商。
Title: 联想集团- MBA智库百科
Snippet: 作为全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全易用  的技术产品及 ... 联想由一个进口电脑产品代理商转变成为拥有自己品牌的电脑产品  生产商和销售商。 ... 1996年: 联想首次位居中国国内市场占有率首位。 ..... 如今电脑  也不算什么高科技地东东了，买哪家品牌都差不多，关键是你要花多才钱去买，一分  钱?...
Title: 联想战略分析- MBA智库文档
Snippet: 2013年4月18日 ... 联想公司主要生产台式电脑、服务器、笔记本电脑、打印机、掌上电脑、主机板、手机  等商品。1996年开始，联想电脑销量位居中国国内市场首位。 .... 及服务提供商) 6   宏碁Acer(笔记本电脑十大品牌,于1976年台湾,全球领先的PC制造商) ..... 提两点  建议，第一，不管联想收购哪家企业，不管被收购的这个企业在哪个国家，?...
Title: 联想与IBM PCD历史
Snippet: 联想的创始人柳传志带领10名中国计算机科技人员前瞻性的认识到了PC必将改变  人们的 ... 联想推出家用电脑概念，联想1+1家用电脑投入国内市场。 ... 1996: 联想  首次位居国内市场占有率首位。 ... 联想成为第一家中国企业成为国际奥委会全球  合作伙伴，为2006年都灵冬季奥运会 ... 新联想将成为全球个人电脑行业的第三大  供应商。
Title: 台式电脑什么牌子好,什么牌子性价比高
Snippet: 3 days ago ... 虽然台式电脑不方便携带，但是他的一些相关性能却比笔记本电脑都 ... 关于联想的  电脑我想大家应该都很清楚吧，从1996年开始，联想电脑销量就位居中国国内市场  首位。 ... 是全球最大的主板的制造商，并为全球第三大笔记型电脑公司，同时亦 .... 8   无缝墙布怎么样,无缝墙布哪个牌子的好; 9 月季花栽培,藤本月季的?...
Title: 对外开放30年系列专题报道- 中国制造篇- 中国国际电子商务网
Snippet: 在资产规模、产量、销售收入、利润等指标上已连续10年位居中国饮料行业首位。 ....   海尔集团是世界第四大白色家电制造商、中国最具价值品牌。 ... 它身上所代表的民族  产业的希望，都引起了消费者的热情追捧。1996年开始，联想电脑销量位居中国国内  市场首位。 .... 历史经度和全球纬度交错的质量地图上，“中国制造”的坐标在哪里？
Title: 聯想集團- MBA智库百科
Snippet: 作為全球個人電腦市場的領導企業，聯想從事開發、製造並銷售最可靠的、安全易用  的 ... 1996年: 聯想首次位居中國國內市場占有率首位。 ... 1999年: 聯想成為亞太  市場頂級電腦商，在中國電子百強中名列第一。 ..... 如今電腦也不算什麼高科技地東  東了，買哪家品牌都差不多，關鍵是你要花多才錢去買，一分錢一分貨是亘古不變的  真理。
Title: 联想平板电脑官网_联想平板电脑最权威的评测新闻行情导购专卖平台 ...
Snippet: 该联想平板电脑官网由华强北电脑网打造，提供最新、最全、最真实的联想平板电脑   ... 强，作为全球个人电脑市场的领导企业，联想从事开发、制造并销售最可靠的、安全  易用 ... 从1996年开始，联想电脑销量一直位居中国国内市场首位，近几年更是发展?...

?69. 哪家公司的英文名称由“Legend”改为现在的“Lenovo”:联想集团
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联想集团有限公司（Lenovo，港交所：0992；OTCBB：LNVGY）成立于1984年，由  中国 ... 2004年4月1日，聯想集團的英文名稱由「Legend」改為現在的「Lenovo」。
Title: Lenovo - 關於聯想- Taiwan
Snippet: 現在的聯想，來自於兩大富傳奇色彩的科技公司的結合：來自中國的聯想控股集團與  來自 ... 科學家用美金2萬5千元成立了聯想公司（當時英文名為Legend），希望能更快  地為中國的 ... 一年後，聯想正式將公司的英文名稱改為Lenovo，新聯想正式誕生。 ...   此外，聯想也藉由為北京奧運提供擁有極致品質的產品，展現我們在技術上的優勢。
Title: 联想战略分析- MBA智库文档
Snippet: 2013年4月18日 ... 2004年4月1日，联想集团的英文名称由“Legend”改为现在的“Lenovo” ... 税收政策：  08年行业所得税压力有所降低，享受税收优惠公司家数的增多。
Title: Lenovo - Taiwan
Snippet: 由聯想集團併購美國IBM 公司個人電腦部門而成的新聯想，是一間創新、國際性 ... 而  他們所創建的公司--聯想(原英文名為Legend)，為中國個人電腦市場開啟了嶄新紀元  。 ... 現在，這兩個前瞻性的公司整合為一個公司，並且統一使用聯想(Lenovo) 品牌。   ... 兩家公司已經達成長期合作的協議，客戶優先享受IBM 世界級的顧客服務系統與?...
Title: 联想集团- MBA智库百科
Snippet: 联想集团（Lenovo Group）——全球PC领导企业*联想集团 ... 新联想是一家极富创新  性的国际化的科技公司，由联想及原IBM个人电脑事业部所组成。 ... 对外宣布启用  集团新标识“lenovo联想”，以“lenovo”（legend，英文含义为传奇）代替原有的英文 .....   如今电脑也不算什么高科技地东东了，买哪家品牌都差不多，关键是你要花多才钱去  ?...
Title: Lenovo - 公司歷史- Taiwan
Snippet: 公司歷史. ... 1980 年代. 1981, IBM 公司個人電腦事業處（PCD）率先推出IBM 個人  電腦。 1984, IBM .... 聯想（Legend）宣佈使用品牌英文名稱「Lenovo」取代「Legend」  ，準備擴展海外市場。 ... 名為「承諾之雲」的聯想火炬隨奧林匹克聖火一同巡迴世界。
Title: 杨元庆_科技人物库_腾讯科技频道
Snippet: 2004年4月1日，联想集团的英文名称由“Legend”改为现在的“Lenovo”。“Lenovo”  是个混成词，“Le”来自“Legend”，“-novo”是一个假的拉丁语词，从“新的(nova)”而来。
Title: 从“Legend” 到“Lenovo”——解析联想战略转移- MBA智库文档
Snippet: 2011年6月20日 ... 当时称为中国科学院计算所新技术发展公司。1989年成立北京联想计算机 ... 2004年  4月1日，联想集团的英文名称由“Legend”改为现在的“Lenovo”。
Title: 公司介绍
Snippet: 怀揣着20万元人民币（2.5万美元）的启动资金以及将研发成果转化为成功产品的坚定   ... 租来的传达室中开始创业，年轻的公司命名为“联想”（legend，英文含义为传奇）。   ... 着联想的核心是创新精神。2004年，联想公司正式从“Legend”更名为“Lenovo”。
Title: 联想集团_百度百科
Snippet: 联想集团公司：是一家极富创新性的国际化的科技公司，由联想及原IBM个人电脑 ...   1985年推出第一款具有联想功能的汉卡产品联想式汉卡，联想这一品牌名称由此而  来。 ... 公司与导远公司和中国技术转让公司共同创办香港联想，采用英文名称：  Legend. ... 2004年联想集团将其英文名称修改为Lenovo Group Limited，并成为  国际奥委?...

?70. 杨元庆出任哪家公司的总裁兼首席执行官:联想集团
Title: 杨元庆_百度百科
Snippet: 杨元庆，从2001年开始成为联想集团总裁兼CEO，杨元庆领导联想成功进行 ... 联想  集团总裁兼首席执行官。 ... 兼联想电脑公司总裁。2001年，成为联想集团总裁兼  CEO。2011年11月2日，出任联想集团董事长。 .... 普、智软、中望四家公司的力量，  联想的业务也同时进入手机制造业、IT咨询服务、保险业软件和电信业系统集成四个  领域。
Title: 杨元庆-联想笔记本-联想集团有限公司董事局主席兼CEO介绍
Snippet: 2013年6月4日 ... 2000年，杨元庆任联想电脑公司总裁，联想电脑销量达到262万台，再次夺得 ... 2001  年开始成为联想集团总裁兼CEO，杨元庆领导联想成功进行?...
Title: 杨元庆：工科男逆袭联想CEO_成功人物_理财投资_淘金易
Snippet: 2013年5月14日... 副总裁;2000你那，杨出任联想集团的总裁兼CEO;2004年，杨元庆出任 ... 亿元。  1994年，杨元庆出任联想电脑公司总经理，当年联想自有品牌电脑?...
Title: 杨元庆-人物频道-和讯网
Snippet: 1988年在中国科技大学取得计算机专业硕士学位。1989年进入联想集团工作；1994  年，出任联想电脑公司总经理；2001年，杨元庆出任联想集团总裁兼CEO。2004?...
Title: 联想集团- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 联想被世界多个投资者关系杂志评为“中国最佳公司”。 2001年：杨元庆出任联想总裁  兼首席执行官。联想首次推出具有丰富数码应用的个人电脑产品。 2002年：联想?...
Title: 联想的CEO是谁-ask.class01.com
Snippet: 联想的CEO是谁| 杨元庆简介: 杨元庆，联想集团首席执行官（ceo. ... 兼联想电脑公司  总裁。2001年，成为联想集团总裁兼ceo。2004年12月8日，出任联想集团董事长。
Title: 中国企业家的痞子情结欢乐财经2013-9-5 - 欢乐财经- 经济观察网 ...
Snippet: 7 hours ago ... 联想集团董事局主席兼CEO杨元庆日前在公司内部宣布，将拿出300万 ... 年4月，时  年37岁的杨元庆正式出任联想集团总裁兼CEO。3年后，多元化?...
Title: 柳传志卸任联想集团董事会主席CEO杨元庆接任_业界_科技时代_新浪网
Snippet: 2011年11月2日 ... 杨元庆(图左)接替柳传志(图右)出任联想董事会主席 ... 2000年，任联想集团高级副  总裁兼联想电脑公司总裁。2001年，成为联想集团总裁兼CEO。
Title: 答案_联想集团董事长兼CEO杨元庆谈联想发展战略_网易科技
Snippet: 杨元庆就此接受了记者的采访。 ... 联想集团董事长兼CEO杨元庆 ... 年进入联想集团  工作。2001年，成为联想集团总裁兼CEO。2011年11月出任联想集团董事长。 采访  时间：2012.09.27 公司介绍：联想集团由联想及原IBM个人电脑事业部所组成。
Title: 给巴拉提个醒：看看你的同行去小米最忌水土不服IT即时新闻南方网
Snippet: 6 days ago ... 昨天，小米证实，谷歌Android副总裁巴拉将加盟小米，出任小米副总裁， ... 新浪任命  前思科全球副总裁许良杰为首席技术官兼联席总裁，负责公司 ... 现任联想CEO  杨元庆曾表示，联想在金融危机时期业绩下滑，仅仅是阿 ... 从上面几家公司可以看  出来，外企高管“空降”中国企业，有的会遇到 ... 广州哪家骨科医院好？

?71. 全球第二大通讯设备供应商是哪家公司:华为技术有限公司
Title: 华为技术有限公司_百度百科
Snippet: 华为于1987年成立于中国深圳，全球第二大通讯设备供应商，全球第三大智能手机 ...   华为技术有限公司是一家生产销售通信设备的民营通信科技公司，总部位于中国广东  省 ..... 根据该协议及初期达成的谅解备忘录，两家公司互相销售对方的部分产品。
Title: 华为- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 华为技术有限公司，簡稱华为，是中国一家生产销售通信设备的民营公司，总部 ... 亿  元人民币，以微弱差距位列爱立信之后，继续保持世界第二大电信设备制造商的位置  。根据2012年第四季度统计，华为是世界第六大手机制造商，第三大智能手机制造商  。 ... 其中销售与服务体系下在全球设有7大片区，分别是中国区（国内市场部，下设?...
Title: 爱立信_百度百科
Snippet: 爱立信的全球业务包括：通信网络系统、专业电信服务、专利授权、企业系统、运营 ...   爱立信是世界最大的移动系统供应商，能够为世界所有主要移动通信标准提供设备和   ... 大多数试用者最后验证认为：两家公司的产品均运作良好，然而爱立信的电话“更加  简便、耐用、美观”。 ..... 在爱立信看来，技术人员也得知道“公司的钱从哪里来”。
Title: 中兴通讯- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中興通訊股份有限公司（简称中興通訊，英文縮寫：ZTE，深交所：000063、港交 ...   廣東省深圳市，是一家综合通信解决方案提供商，2012年为全球第五大电信设备制造  商，根据2012年第四季统计为全球第四大手机制造商，在智能手机也位列第四。 ....   两家通信设备生产商华为及中兴公司可能会对美国国家安全构成威胁，将两家企业挡  在?...
Title: 中兴通讯股份有限公司_百度百科
Snippet: 中兴通讯成立于1985年，是全球领先的综合通信解决方案提供商，全球第四大手机  生产制造商， ... 中兴通讯股份有限公司是中国高科技通信设备主导供应商之一。 ...   2009年2月，中兴通讯股份有限公司正式成为联合国全球契约组织的成员。 ..... 当地  时间2012年10月美国众议院发布报告，称中国两家通信企业华为及中兴公司对美国  国家?...
Title: 通用汽车公司- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 電子產品通訊設備 ... 通用汽車是全球最大的汽车制造商，1979年全球員工曾多達  85.3萬人。2001年通用銷售850万辆 ... 年全球汽車銷售冠軍。2008年全球銷售量被  豐田汽車超越成為第二名，但在美國市場銷售量則一直保持第一名。2011 ... 城市  轨道交通公司，及其发动机供应商Winton Engine，合并并改名为通用汽车电动车  事业部。
Title: Ovum：一季度中兴超阿朗成全球第二大光网络供应商- 独家\国际新闻 ...
Snippet: 2013年5月30日 ... Ovum：一季度中兴超阿朗成全球第二大光网络供应商,C114讯北京时间5月30日消息  （艾斯）根据市场研究公司Ovum本周二公布的结果显示，中兴通讯在今. ... 恶性竞争  和价格战只会使行业越来越萎缩，价格战的最终受害者表面是设备. .... 加薪导致工资  倒挂现象 · 运营商的各位朋友，大家端午节发了啥，看哪家给力！
Title: 三星電子- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 美国财富杂志公布的2011年全球500大企业在世界收入排名是第22；英国金融 ... 年，  三星电子市值已达到1102亿美元，首次超越英特尔，成为全球营收最大半导体制造商  。 ... 今日三星电子的主要经营项目是七大事业群：半导体、行动通讯、数字影像、电信   ... 反觀蘋果則只從2030萬部微增至2600萬部，兩家公司合計市佔率已超過50%。
Title: 诺基亚_互动百科
Snippet: 诺基亚-诺基亚（Nokia）公司是世界著名通讯设备公司，也是国际移动电话市场的先锋  ，成立于1865年，经历一个半世纪的发展后，成为世界上最大的通讯设备供应商。 ...   nokia最新市场份额调查超过36%，与第二名间的差距继续拉大！ ... 强》排行榜中名  列第七，在《巴伦周刊》公布的2006年度全球100家大公司受尊重度排行榜中名列第  三?...
Title: 中兴- MBA智库百科
Snippet: 中兴(ZTE) 中国最大的通信设备制造业上市公司、中国政府重点扶持的520户重点 ...   中兴通讯是中国通信设备制造业的开拓者、中国综合性的电信设备及服务提供商， ...   在WCDMA、CDMA2000领域，中兴通讯均已具备为全球运营商提供成熟商用化系统  的 ..... 而正是电信拆分带来的运营商之间激烈的竞争，加剧了对设备供应商的产品?...

?72. 在美国纽约出版的著名日报是什么:纽约时报
Title: 纽约时报- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 《纽约时报》（The New York Times）是一份在美国纽约出版的日报，在全世界发行，  有相当的影响力。它是美国严肃报刊的代表，长期以来拥有良好的公信力和权威性。
Title: 华尔街日报_百度百科
Snippet: 这份在美国纽约出版的报纸，着重在财经新闻的报道，其内容足以影响每日的国际 ...   《华尔街日报》始终是美国最高端的报纸，其读者群的平均家庭年收入是15万美金。   ..... 什么好处，而完全是自发行为，因为学校觉得《华尔街日报》的许多内容都是MBA   ... 一，为了保证新闻源的高度可信性，《华尔街日报》的信息来源于美国和世界上著名  的?...
Title: 纽约- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1904年，紐約市的一系列新運輸系統一一開始運作，最著名的有紐約地鐵，它們 .....   在紐約出版的《紐約時報》和《華爾街日報》是美國兩大全國性的報紙，其他小報則?...
Title: 纽约时报_百度百科
Snippet: 《纽约时报》（The New York Times）有时简称为“时报”（The Times）。是一份在美国  纽约出版的日报，在全世界发行，有相当的影响力，美国高级报纸/严肃刊物的代表，?...
Title: 纽约时报_英文_英语_纽约时报用英语怎么说_翻译_读音_爱词霸在线 ...
Snippet: 爱词霸权威在线词典,为您提供纽约时报的在线翻译,纽约时报的英文翻译,纽约时报  的 ... Times, refuse to print the word Ms. 更多牛津: 有些报纸，其中最著名的是《纽约  时报》，拒不刊用Ms这个词。 ... 是一份在美国纽约出版的日报，在全世界发行，有  相当的影响力，美国高级报纸/严肃 ... 为什么比基尼泳衣叫bikini？bikini是什么意思  ？
Title: 纽约_百度百科
Snippet: 布朗克斯区; 布鲁克林区; 曼哈顿; 皇后区; 斯塔榺岛; 著名旅游景点 ... 根据美国2010  年最新的人口普查结果，纽约市区人口为817万余人，是美国第一大城市。 ..... 据财经  日报辛科迪亚斯统计，截至2008年底，纽约控制着全球40%的财政资金，是世界上  最大 ... 纽约还是美国文化、艺术、音乐和出版中心，有众多的博物馆、美术馆、图书馆  、?...
Title: 星島日報美東版
Snippet: 山西男童被挖眼案兇嫌是伯母 ... 北約國家拒出兵敘利亞奧巴馬騎虎難下; ·奧巴馬拒  俄方郊外住宿安排要求住市中心; ·日前首相村山人民日報撰文反修憲; ·埃及挫敗針對  中國巨輪的恐怖襲擊 .... 紐約新聞>> ... 股票報價 以下資訊由美國第一理財證券提供  ?...
Title: 纽约天气预报-今日_明日_一周天气预报
Snippet: 纽约天气预报，及时准确发布中央气象台天气信息，便捷查询纽约今日天气，纽约  明日天气，纽约一周天气预报。纽约天气预报还提供纽约各区县的生活指数、健康  指数、交通指数、旅游指数，及时发布纽约气象预警信号、各类气象资讯。 ... 美国其他  城市.
Title: 《纽约日报》_互动百科
Snippet: 2012年12月19日 ... 《纽约日报》：美国的第六大报Newsday ，翻译过来为纽约日报，是一份严肃的四开  小报。 ... 《纽约日报》是长岛出版的供纽约市东部郊区拿骚和沙福克两县居民阅读 ...   图片编辑并没有多少权力，也不是什么权威，更多的作用在与协调报社?...
Title: 英美主要报刊杂志网站大全- 爱思英语学习网-24EN.COM
Snippet: 美国是世界新闻事业十分发达的国家之一。全国有各类报纸11000其中日报1600多  家，包括晨报、下午报、晚报和星期日报 ... 5）The New York Daily News 《纽约每日  新闻》 www.nydailynews.com ... 由基督教科学出版社出版。 6. .... 这是什么工具?

?73. 新闻大亨默多克毕业于哪所大学:牛津大学
Title: 鲁伯特·默多克_百度百科
Snippet: 鲁伯特·默多克（Rupert Murdoch），美国著名的新闻和媒体经营者，出身于澳大利亚  墨尔本以南30英里的一个农场，毕业于牛津大学。 ... 世界报业大亨鲁帕特·默多克（  Rupert Murdoch），1931 年3 月11 日出生于澳大利亚的墨尔本。 .... 默多克所创建的  新闻集团是当今世界上规模最大、国际化程度最高的综合性传媒公司之一，净资产?...
Title: 国际传媒大亨默多提交与邓文迪离婚申请邓文迪简历(图) - 深圳新闻 ...
Snippet: 2013年6月14日 ... 6月13日，国际传媒大亨默多克提出与邓文迪离婚，引发外界广泛关注。 ... 经新男友  引荐入读耶鲁大学。1996年，在旅行中结识同座的默多克传媒?...
Title: 传媒大亨默多克三段婚姻:在结束时开始|邓文迪|默多克|剩女_新浪娱乐 ...
Snippet: 2013年6月14日 ... 新浪娱乐讯北京时间6月14日凌晨，传媒大亨默多克宣布递交与华裔妻子 ... 媒体经营  者，出身于澳大利亚墨尔本以南30英里的一个农场，毕业于牛津大学。 ... 编辑本段  拥有资产默多克所创建的新闻集团是当今世界上规模最大、国际化?...
Title: 鲁伯特·默多克- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 面对主要的竞争对手《广告报》，默多克果断与其合并，并且努力使《新闻报》开始盈利   .... 默多克於1956年与第一任妻子帕特结婚，生下长女普鲁登斯后于1967年离异。
Title: 邓文迪默多克离婚的八卦猜想
Snippet: 2013年6月14日 ... 今天，媒体大亨默多克以第三次离婚登上了各家报纸头条。 ... 她的个人简历屡屡出现  在各种和她有关的新闻当中，显然邓文迪作为媒体大亨的妻子，虽然 ... 本文作者介绍  ：毕业于美国伊利诺伊大学芝加哥分校，曾任财经管理杂志主编。
Title: 邓文迪默多克离婚律师战一触即发盘点邓文迪简历发家史被称现代版 ...
Snippet: 邓文迪默多克离婚律师战一触即发盘点邓文迪简历发家史被称现代版武则天（图）.   手机客户端 | 打印. 发布时间：2013-06-17 10:01来源： 看看新闻网. 邓文迪的好友称  ，?...
Title: 邓文迪默多克离婚原因揭秘邓文迪简历不光彩的女人情史图- 新闻驿站 ...
Snippet: 97年晚宴邓文迪将一杯红酒洒在“传媒大亨”默多克身上，3年后他不顾家人 ..... 默多  克毕业于英国牛津大学伍斯特学院，先后收购《纽约邮报》、《英国?...
Title: 默多克邓文迪离婚内幕与情史曝光邓文迪简历- 热点观察:: 新闻中心_ ...
Snippet: 2013年6月14日 ... 美国传媒大亨、新闻集团董事长兼CEO鲁伯特-默多克申请与其华裔妻子 .... 1996年，  邓文迪从耶鲁大学商学院毕业，获得MBA学位，准备谋求到香港?...
Title: 默多克_互动百科
Snippet: 默多克所创建的新闻集团是当今世界上规模最大、国际化程度最高的综合性传媒公司  之一 ... 默多克毕业于英国牛津大学伍斯特学院，在伦敦《每日快报》当过助理编辑， ...   2013年6月13日证实，国际传媒大亨默多克当天提出与邓文迪离婚，默多克发言人?...
Title: 邓文迪的简历– 【人人分享-人人网】
Snippet: 1988年2月，在Cherry夫妇的帮助下获得学生签证，进入加州州立大学学习。 ... 岁的  世界传媒大亨默多克，总资产超过400亿美元的新闻集团，从此诞生了一位来自中国  ?...

?74. 由英国政府资助但独立运行的媒体是什么:英国广播公司
Title: bbc_百度百科
Snippet: 英国广播公司，简称BBC，是英国一家由政府资助但独立运作的公共媒体，成立于  1927年1月1日。在1955年英国独立电视台和1973年英国独立电台成立。除了媒体?...
Title: 为什么二战后电视能大规模普及_军事_天涯问答
Snippet: 英国广播公司（British Broadcasting Corporation），简称BBC，是英国的一家政府  资助但却独立运作的媒体，长久以来一直被认为是全球最受尊敬的媒体之一。 ... BBC  虽然是接受英国政府财政资助的公营媒体，但其管理却是由一个独立于 .... 一日七月  的谜底是什么 · www.shaonuyindao.com · 为什么晚上睡觉全身冰冷，头上却还冒汗  。
Title: 英国广播公司广播电台_百度百科
Snippet: 英国广播公司是英国的一家政府资助但却独立运作的媒体，长久以来一直被认为是  全球最受尊敬的媒体之一。在相当长的一段时间内BBC一直垄断着英国的电视、电台  ?...
Title: 独立学校- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 独立学校（independent school）是指不依赖国家或地方政府拨款，而依赖学费收入 ...   独立学校可能从属于宗教机构，但是该术语更精确的用法则排除了教会学校或 ... 1   英国; 2 澳大利亚; 3 美国; 4 参见; 5 参考文献; 6 延伸阅读; 7 外部链接 ... 与此相对照  ，公立学校由政府提供资金和管理，而大部分教会学校由教会组织拥有、管理和资助。
Title: 英国广播公司- 搜搜百科
Snippet: 英国广播公司，简称BBC，是英国一家由政府资助但独立运作的公共媒体，长久以来  一直被认为是全球最受尊敬的媒体之一。在1955年英国独立电视台和1973年英国?...
Title: 非政府组织- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 非政府组织通常是非营利组织，他们的基金至少有一部分来源于私人捐款。 ... 美国  一般称之为“非營利组织”、“独立组织”或“第三部门”（The Third Sector），英国称之为“  志愿 ... 为了平衡这一矛盾，NGO以发展人道主义、发展资助和可持续发展为重点。 ...   GONGO——由政府运行的非政府组织（government-operated NGOs），它们由政府  ?...
Title: 听力教程/ BBC实用奥运英语_在线英语听力室
Snippet: 英国广播公司（British Broadcasting Corporation），简称BBC，是英国的一家政府  资助但却独立运作的媒体，长久以来一直被认为是全球最受尊敬的媒体之一。在相当  长的一段 ... BBC目前经营10个电视频道和11个电台调频，及直接由英国政府出资  经营以43种语言作全球广播。BBC在 ... Cath: 你好，我是凯斯，凯斯琼斯，你叫什么  名字？
Title: 獨立中學- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 独立中学或马来西亚华文独立中学，简称独中，是由马来西亚华人民间赞助维持 ...   办学由英国传教士马礼逊于1818年创立于英国殖民地馬六甲。 ... 接受改制)的局部  资助学校的津贴，而独立中学可以继续存在，但须受到政府教育条例之限制。 .....   Wikipedia?和维基百科标志是维基媒体基金会的注册商标；维基?是维基媒体基金  会的商标?...
Title: 英国电视台-互动百科
Snippet: 英国广播公司（英语：British Broadcasting Corporation），简称BBC，是英国的一家由  政府资助但独立运作的公共媒体，长久以来一直被认为是全球最受尊敬的媒体之一?...
Title: 英国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 英国采用议会制政体，王国政府所在地为伦敦，但是同时拥有其他三个国家级行政 ...   现在的英国是过去1000年中几次合併的结果。10世纪以后蘇格蘭和英格蘭各自是  独立的 .... 英国议会下院由英国现有的646个选区选举产生，其中529个选区在英格兰  ，18个 ..... 英國廣播公司，成立於1922年，是英國政府資助的電台，電視和互聯網  廣播?...

?75. 简称为GE的跨国公司是什么:通用电气公司
Title: 通用电气公司_百度百科
Snippet: 通用电气公司（General Electric Company，简称GE，NYSE：GE），世界上最大的  提供技术和服务业务的跨国公司。GE是在公司多元化发展当中，较为出色的跨国  公司。 ... 同时还成立了由5人组成的董事会，他们的职责是监督整个公司，并为公司  制定比较长期的 ..... 对于最出色的10%公司奖励他们、培养他们，而最差的10什么都  得不到。
Title: 通用电气公司- MBA智库百科
Snippet: 通用电气公司（General Electric Company，简称GE），又称为奇异公司、通用电力 ...   设备制造公司及提供技术和服务业务的跨国公司官方网站网址: http://www.ge.com/   ... 这家电气公司是由老摩根在1892年出资把爱迪生通用电气公司、汤姆逊—豪斯登   .... 同时还成立了由5人组成的董事会，他们的职责是监督整个公司，并为公司制定?...
Title: 通用电气- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: GE是在公司多元化发展当中，较为出色的跨国公司。 ... 1876年，托马斯·爱迪生创立  了爱迪生电灯公司，是通用电气的前身。1890年，爱迪生将各项业务重组，成立?...
Title: 通用電氣公司- MBA智库百科
Snippet: 通用電氣公司（General Electric Company，簡稱GE），又稱為奇異公司、通用電力 ...   設備製造公司及提供技術和服務業務的跨國公司官方網站網址: http://www.ge.com/   ... 這家電氣公司是由老摩根在1892年出資把愛迪生通用電氣公司、湯姆遜—豪斯登   .... 同時還成立了由5人組成的董事會，他們的職責是監督整個公司，併為公司制定?...
Title: 阿尔斯通公司- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 同时阿尔斯通将其重型燃气轮机业务出售给美国通用电气公司。 ... 意大利菲亚特  铁路公司（Fiat Ferroviaria）51%的股份，该公司是全球摆式列车技术的领先者。 ....   1979年，在北京设立第一家代表处，是改革开放后最早来华开展业务的跨国公司之一  。
Title: 【经典】著名的《薄伽梵歌》（Bhagavad gita）及选摘
Snippet: 《博伽梵歌》（Bhagavad gita），也简称为Gita，印度重要的宗教圣典，为古今印度社会  中家喻户晓的经典。此诗原为大 .... 事实上，每个人皆由其信念组成，他的信念是什么  ，他就是什么样的人。 ..... 在他看来，不少跨国公司现在已经真正开始步入“成熟”。
Title: MBA-MBA管理案例研讨：美国通用电气公司人才开发和管理战略及启示
Snippet: 美国通用电气公司（Genelal Electtic，简称GE）作为《财富》杂志连续四次选出的“全美  最受推崇的公司”，迄今已有100多年历史。 ... GE公司作为全球著名的跨国公司，  经营范围涉及动力、工业自动化、飞机发动机、 .... 和管理人员，为公司主管级的管理  人员队伍提供后备人才；第二个层次，是培训36-38岁 .... ·MBA联考逻辑考察的是  什么？
Title: 上海复济企业管理网——通用电气奇迹是如何诞生的
Snippet: 一、 背景资料美国通用电气公司（简称GE）的历史最早可追溯到1878年爱迪生创建 ...   爱迪生通用电器公司和托马斯——休斯顿电气公司合并，命名为通用电气公司。 .....   家和负责人对跨国公司和国外企业巨头不甚了解，甚至有的还不知道韦尔奇是什么?...
Title: 毕马威德勤卷入新华集团与GE纠纷
Snippet: 这起案件源于新华控制工程有限公司（以下简称新华工程）编制的2005年度会计报表  及毕马威为此出具的审计报告。 ... 究竟是什么原因让毕马威出具了不实的审计报告  ？ ... 以前，一直是新华集团控股管理新华工程，随着股权的多次变更，以及跨国公司  ?...
Title: 美国通用电气公司_互动百科
Snippet: GE是在公司多元化发展当中，较为出色的跨国公司。目前，公司 ... 简称GE公司。  1892年成立，总部设在康涅狄格州的费尔菲尔德。 .... 伊梅尔特先生还为GE公司宏伟  的“绿色创想”计划制定了愿景，并两次被《Barron》杂志评选为“全球最佳首席执行官。  ”.

?76. 杰夫·伊梅尔特是哪家公司的现任CEO:通用电气公司
Title: GE首席执行官:谜一样的男人
Snippet: 身为GE的第9任CEO，杰夫·伊梅尔特正试图解决公司的最大难题:如何成功实现 ... 伊  梅尔特必须知道世界上哪里最具发展潜力与势头;同时，他还需确保公司的32万 ...   公司副总裁约翰·赖斯认为伊梅尔特“是位名副其实的人”;“股神”沃伦·巴菲特是伊梅 ...   当时又有谁能想到，正是这两个毛头小伙，日后分别执掌了目前世界最大的两家公司  。
Title: 通用电气- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 员工315,000人。 现任董事长及首席执行官是杰夫·伊梅尔特。 ... 1896年，道琼斯  工业指数榜设立，通用电气公司是当时榜上的12家公司之一，时至今日，它是唯一  一个仍在指数榜上的公司。 ... 从1892年到结束总裁职位的1967年，GE有过九任总裁  。
Title: GE_百度百科
Snippet: 通用电气公司GE梦想启动未来——GE是一家全球领先的科技、服务和金融公司，  致力于解决世界上最棘手的 ... 杰夫·伊梅尔特先生自2001年9月7日起接替杰克·韦尔  奇担任GE公司的董事长及首席执行官。 ..... 此前，杰夫是GE医疗系统集团总裁兼  首席执行官。 ... 庄睿思现任GE公司副董事长，近期委任为美国以外全球市场的领导  人。
Title: 给杰夫·伊梅尔特评分- 财富中文网
Snippet: 2011年5月14日 ... 伊梅尔特和韦尔奇都是在45 岁升任公司CEO 的，因此像韦尔奇一样，伊梅尔 .... 如果  向跟踪通用电气的专业人士，包括现任和前任经理、其他著名的首席 ... 电气的投资  组合是不断变化的，而且其战略核心是决定应该收购哪家公司。
Title: 通用电气公司_百度百科
Snippet: 现任董事长及首席执行官（CEO）是杰夫·伊梅尔特。... ... 闻名于世的可载原子弹和  氢弹头的阿特拉斯火箭、雷神号火箭就是这家公司生产的。 旗下公司：GE资本、GE?...
Title: 你了解通用电气的CEO伊梅尔特吗？ - 品牌策划百科
Snippet: 2011年7月25日 ... 1994 年杰弗里?伊梅尔特（Jeffrey Immelt）担任通用电气公司（General ... 他叫住了伊  梅尔特并对他说：“杰夫，我最欣赏的就是你，但是你刚刚经历了在公司中最糟糕的一  年。 ... 部分原因是伊梅尔特的管理队伍不但见多识广，而且看问题非常透彻； .... 吉姆  ?柯林斯（Jim Collins）说：“历史上有哪家公司能发展到如此规模？
Title: 杰夫·伊梅尔特：工业互联网将为中国创造3万亿GDP - 人物- 中国经营网
Snippet: 2013年6月8日 ... 访GE全球董事长兼CEO杰夫·伊梅尔特. 作为全球最大公司的董事长兼CEO，杰夫·伊  梅尔特的每次举动和对未来的构想总是牵动全球经济界的神经，?...
Title: GE接班人运作模式
Snippet: GE基业常青的原因有许多，但其在不同的时期总能选拔最合适的领导者，是最重要  因素 ... 包括现任总裁杰夫·伊梅尔特在内的9位总裁，几乎都从通用公司内部培养  起来的。 ... 这意味着如果有什么事没有完成，他们不能指责别人，因为那是自己的  责任。
Title: 伊梅尔特时代- 公司- 《环球企业家》Online-中国商业领袖的首页
Snippet: 这正是2001年9月成为通用电气历史上第8任CEO的杰夫·伊梅尔特（Jeffrey R. ... 不  像韦尔奇频繁采用收购实现公司增长，伊梅尔特正在通用电气内复兴传统的增长 .....   上没有哪家公司能设计、制造出适合该市场需要的产品，并提供相应的市场支持。”
Title: GE的接班人培养之道_管理前线_天涯论坛
Snippet: 2013年8月23日 ... 可口可乐、朗讯、宝洁、吉利等不少著名跨国公司都曾由于接班人问题 ... 通用电气  享誉世界的百年薪火传承之道，在最近三任CEO雷洁?琼斯、杰克?韦尔奇、杰夫?伊  梅尔特的交接传承过程中表现得尤其典型。 ..... 而学院的教员50%来自通用电气高层  经管人员，其中包括通用电气前任CEO韦尔奇和现任CEO伊梅尔特。

?77. 新加坡的主要华文日报是什么:联合早报
Title: 联合早报- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 《联合早报》由新加坡报业控股出版，属新加坡主要华文综合性日报，前身是1923年 ...   万份，星期天22万份，新加坡读者人数约75万，是新加坡发行量最大的华文报纸。
Title: 联合早报_百度百科
Snippet: 《联合早报》是新加坡的主要华文日报，由新加坡报业控股公司出版。 .... 环顾四周，  我们惊觉《联合早报》不知从什么时候开始已成为其中最突出的代表，且已肩负起沉重  ?...
Title: 新加坡媒体-互动百科
Snippet: 《联合早报》是新加坡的主要华文日报，由新加坡报业控股公司出版。它的前身是1923  年 ... 申请分类管理员，参与知识体系建设 什么是分类管理员？ 关于知识体系建设?...
Title: 新加坡联合早报网_www.zaobao.com
Snippet: 新加坡联合早报网（zaobao.com）是新加坡报业控股属下的网站，新加坡主要华文  综合性日报。 ... 新加坡联合早报由新加坡报业控股公司主办，属新国主要华文综合性  日报，前身是1923年创刊的《南洋商报》 ... 终于明白了什么叫君子坦荡荡，小人常戚  戚.
Title: 新加坡文献馆: 华语文在新加坡的现状与前瞻
Snippet: 这两份报纸加上另一份晚间报纸《新明日报》，现在是新加坡的主要华文报。 ..... 并问:“  有了这个新的华文政策之后，孩子在欧洲国家长大和在新加坡长大又有什么分别?
Title: 人民网—新加坡的华文报业
Snippet: 2004年9月13日 ... 东南亚是内地、港台以外的海外主要中文报刊集中的地区之一。然而，由于该 ... 这  就是新加坡中文报老报人怀念、引以为豪的“过去新加坡是华文报大”的时期。 .... 每天  出版的日报有《联合早报》，晚报有《联合晚报》和《新明日报》。 .... 我顿觉精神一爽，  好生看看当今世界上又有什么重大新闻发生——先来一顿“精神早餐”。
Title: 华文？新加坡人不怕（6）——“东施效颦”的“颦”指的是什么?
Snippet: 2011年8月26日 ... 在中国文学中，被比喻为“君子”的是什么花？ In Chinese ..... C 《新明日报》 Shinmin   Daily新加坡2011年推广华语理事会2011年《华文！谁怕谁？》?...
Title: 东南亚华文日报――
Snippet: 时至今日， 东南亚的华文日报蓬勃一时， 可谓满园春色， 姹紫嫣. 红，争妍斗丽。其中  有些 ... 《 联合早报》 ( 此后简称《 早报》)是新加坡的主流日报。 它是由 .... 主要市场  局限于北马。 《东方日报》 是新 .... 就是一个例子。《早报》是一份什么性质的报纸呢？
Title: 世界著名媒体有哪些-一览业问-基于专业人才的行业智慧、知识问答平台
Snippet: 2013年4月1日 ... 《联合早报》 新加坡的主要华文日报，它的前身是1923年创刊的《南洋商报》和1929年  创刊的《星洲日报》，1983年这两家报纸合并，共同出版了《南洋·星?...
Title: 联系新加坡- 日常生活
Snippet: 《联合早报》(新加坡旗舰华文日报)、《联合晚报》(主要报道人情趣味新闻和社区动态)  和《新明日报》(娱乐晚报)则是新加坡当地的三大华文报纸。《我报》(MyPaper)是?...

?78. 1848年成立的世界主要通讯社之一是什么:美联社
Title: 世界最著名的新闻社
Snippet: 美联社（AP） 1848年成立，世界主要通讯社之一，每天发稿2千万字、1千张照片，有  近2 ... 合众国际社（UPI） 1907年成立，是世界著名的新闻组织，世界四大通讯社之一
Title: 通讯社_百度百科
Snippet: 《中国大百科全书》（新闻出版卷，1989）：“以采集和发布新闻为主要职能，以报刊、 ...   世界上最早的通讯社是1835年在巴黎创办的哈瓦斯通讯社，当时曾用信鸽传递 ...   中国共产党创办的第一个通讯社是1931年在江西瑞金成立的红色中华通讯社。1937  年1月， ..... 当有线电报实用化后，哈瓦斯社又于1848年开通了巴黎与布鲁塞尔间的  电报?...
Title: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？_通讯_资讯_天涯问答
Snippet: 中国的新华社是中国最大的通讯社，新华社的前身是成立于1931年的红色中华  通讯社，目前新华社是亚洲最大的通讯社，已经 ... 美联社正式组建于1900年，它的  前身是纽约几大报纸于1848年共同组建的“联合新闻社”。 .... 世界通讯社的共性是  什么1.
Title: 美联社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 美国联合通讯社（英语：Associated Press），简称美联社，為美國乃至於世界最大的  通讯社，是 ... 美联社成立于1846年5月，由《纽约先驱报》、《纽约太阳报》、《纽约论坛  报》、《纽约商业 ... 关于在1848年正式组建通讯社一说，并未有资料可佐证。 .... 政府  新闻办公室实际拥有的政府网站东方网之下，主要经营国际通讯社在中国大陆的新闻  ?...
Title: 法国_百度百科
Snippet: 法国是欧洲联盟和北约会员国，八国集团和《申根公约》成员国，亦是世界上最大的  经济体之一。 .... 6580万（2013年1月），其中法国本土6370万，2012年法国人口增长  率为0.47%。 ... 主要山脉有阿尔卑斯山脉、比利牛斯山脉、汝拉山脉等。 .... 民主运动  此伏彼起，最后汇为巨流。1848年二月革命推翻七月王朝，建立法兰西第二共和国。
Title: 世界著名媒体有哪些-一览业问-基于专业人才的行业智慧、知识问答平台
Snippet: 2013年4月1日 ... 世界著名的新闻通讯社有美联社(AP)、路透社（Reuters）、法国新闻社(AFP)、 .... 美联  社（AP） 1848年成立，世界主要通讯社之一，每天发稿2千万字、1千张照片，有近2万  家媒体接受该社服务，世界四大通讯社之一 合众国际社（UPI） 1907年成立，是世界  著名的新闻组织，世界四大通讯社之一 ... 网络媒体有什么特点？
Title: 大学生职场精英系列论坛——【传媒】无冕之王的光荣与梦想_腾讯教育 ...
Snippet: 如果说传媒人有什么最大的特点，那不过于在众多的诱惑中用自己的责任感来维护着  这样 .... 现在想起来那些曾经吃过的苦真的是一种很宝贵的经历，是一种财富。 ... 美  联社（AP） 1848年成立，世界主要通讯社之一，每天发稿2千万字、1千张照片，有?...
Title: 美联社_互动百科
Snippet: 美联社-美国联合通讯社是美国最大的通讯社，国际性通讯社之一。 ... 前身为1848年  成立的港口新闻联合社，由纽约《太阳报》等6家报社创建。 ... 现场的记者只寻找一两  件事，我不知道我要找的是什么，所以我就找人交谈，只是聊天，不管和 .... 美联社的  文体思维格式主要经历了两个发展阶段：一是以客观求真实，这是其纯客观报道时期  。
Title: 美聯社- MBA智库百科
Snippet: 前身為1848年墨西哥戰爭期間，紐約市的6家大報成立的“港口新聞聯合社”。 ... 多家  報紙、6000家電臺、電視臺服務，還為世界115個國家和地區的1萬多家新聞媒介供稿  。 ... 美聯社(Associated Press，簡稱AP)——美國曆史最悠久、規模最大的通訊社.
Title: 匈牙利- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 國土面積：93,030平方公里（世界第108名）; 水域率：0.74% .... 1848年，爆發了科苏  特·拉约什領導的自由革命鬥爭。1849年4月，匈牙利國會通過獨立 ... 佔領匈牙利。  1946年2月1日，宣佈廢除君主制，成立匈牙利共和國。1949年，通過憲法， ... 匈牙利  的主要政黨為中間偏左的匈牙利社會黨、右翼的青年民主主义者联盟（简稱青民盟），  另?...

?79. 美国三大电视网络之一，1995年被迪斯尼公司兼并的是哪家公司:美国广播公司
Title: /11 1 32% Zoom In Zoom Out 案例分析：迪斯尼公司融资投资 2001年 ...
Snippet: 迪斯尼公司确认称， 公司是在击败了美国在线时代华纳和维亚康姆（Viacom） ...   福克斯家庭频道被迪斯尼公司购并之后将被命名为ABC 家庭（ABC. Family），与位于   ... 登上报纸头条就仓促决定收购哪家公司。 .... 无前例的第一大兼并事件。 .... 1995年  ，. 迪斯尼公司斥190亿美元巨资收购美国广播电视网， 一跃成为世界第二大媒介和.
Title: 美国广播公司_百度百科
Snippet: 美国广播公司（英文：American Broadcasting Company，简称ABC）是美国传统三大  广播 ... 美国三大商业广播电视公司之一，经费来自广告广播。1941年春，美国联邦  通信 ... 多座附属广播电台。1995年，该公司被美国迪斯尼公司收购。2005年，该公司  电视 .... 被迪斯尼公司收购之前，ABC是第一家播放迪斯尼公司制作的节目的电视网  。
Title: 迪斯尼集团- MBA智库百科
Snippet: 它已经是美国文化的一部分，当代美国人都是和迪斯尼卡通人物一起长大的， ...   迪斯尼公司现在是世界第三大娱乐公司，主要在美国、欧洲、亚太地区、拉丁美洲、  加拿大等国家运营。 ... 等有线电视网络(Cable Network)以及数家迪斯尼公司的网站  ， ... 迪斯尼一开始没没无闻住在单身公寓,处女作是1923年一系列由真人和动画共同  合演?...
Title: 雷电华电影公司_百度百科
Snippet: 美国的电影电影制片和发行公司，30年代美国电影业的8家大公司之一。 ... 众说不一  ，多数说法是：1928年由洛克菲勒财团的美国雷电华公司兼并美国电影票预 ... 由于  新公司的组成部分中原先有两个公司是专营发行与放映的，所以新公司在这方面 ......   权和电视播映权。1995年，特纳广播公司被并入时代华纳，该公司今天控制和发行着  ?...
Title: 迪斯尼集團- MBA智库百科
Snippet: 它已經是美國文化的一部分，當代美國人都是和迪斯尼卡通人物一起長大的， ...   迪斯尼公司現在是世界第三大娛樂公司，主要在美國、歐洲、亞太地區、拉丁美洲、  加拿大等國家運營。 ... 等有線電視網路(Cable Network)以及數家迪斯尼公司的網站  ， ... 迪斯尼一開始沒沒無聞住在單身公寓,處女作是1923年一系列由真人和動畫共同  合演?...
Title: 康卡斯特_百度百科
Snippet: 美国康卡斯特电信公司是美国领先的有线电视、娱乐和通信提供商，也是美国最大的   ... 一跃成为第三大有线电视运营商，同年Comcast英国公司上市，Comcast开始对  高尔夫频道投资。 1995年Comcast 购入57%股份，控股QVC，同年收购E.W.Scripps   Cable， ... 1996年Comcast首次在巴尔迪莫，Sarasota部署宽带网络，同年Comcast  ?...
Title: 第十一章画地为牢坐吃山空
Snippet: 但二十多年以后，在美国影城好莱坞掀起了阵阵兼并它的浪潮。 ... 华特得为生计考虑  ，于是加盟了堪萨斯市电影广告公司，在这家公司里，华特第一次接触 .... 该片投入30  万，收入400万，是迪斯尼制片厂最赚钱的一部影片。 ...... 今天的迪斯尼已不是1984  年那般模样了——1995年，迫斯尼斥资百亿，收购了美国三大电视网之一ABC（美国  ?...
Title: 第五章
Snippet: 美国在线时代华纳公司：世纪婚姻的“两年之痒” 2000年1月10日，美国 ... 凯斯的设计  方向是要使他的网络成为与电视、电话并驾齐驱的新媒体，并使其介入日常 ... 伴随着  一系列的并购：1994年8月，收购多媒体出版公司“红门”（Redgate）；1995年10 ...   众人眼里的幸福婚姻这桩惊天动地的并购案发生在全球企业大兼并的大气候下，也是  ?...
Title: 李良荣：西方新闻媒体变革20年--1a3.cn中国新闻观察中心
Snippet: 从1980年到2000年是中国新闻改革的20年，与此同时，西方的新闻媒体也发生了  深刻的变革。 ... 电视却复杂得多，有私营的，例如美国原先的三大广播公司CBS、  NBS、ABC; ... 风起云涌。1995年，美国迪斯尼公司以190亿美元兼并ABC。1996年，  微软公司 ... 在美国，10家大公司拥有全国五分之一的日报，而报纸发行量只有五分  之四。
Title: 广播电视基础知识复习资料
Snippet: 广电基础知识（广播电视基础知识）作为一门重要科目，而且是首门考试科目，必须  高度重视，认真复习好，以期取得开门红。 ... 坚持新闻工作的党性原则，就要做到  以下几点：一是必须全面、准确、生动地宣传马克思列宁 .... 美国广播公司（ABC），  美国三大电视网络之一，1995年被迪斯尼公司兼并。 ..... 19种才艺，你的孩子该学哪  一种？

?80. 朝鲜的国家通讯社是什么:朝鲜中央通讯社
Title: 中央通訊社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 關於朝鮮的同名机构，詳見「朝鲜中央通讯社」。 ... News Agency, CNA），簡稱「  中央社」，是中華民國的國家通訊社，1924年4月1日在廣州成立，目前總社設於臺北  市。
Title: 易百科:揭秘朝鲜集中营_网易新闻中心
Snippet: 2013年3月20日 ... 朝鲜是这个世界上最闭塞隐秘的国家之一，而朝鲜集中营又是更为封闭隐秘的监狱  系统。根据脱北者 ... 什么是朝鲜集中营. 易百科: ... 本周早些时候，针对美国国务院对  朝鲜人权状况的批评，朝鲜国家通讯社予以了猛烈回击。朝鲜说，?...
Title: 外媒称朝鲜替换军方强硬派老将缓解紧张局势|朝鲜|张正男|军方_新浪 ...
Snippet: 2013年5月14日 ... 外媒称，朝鲜替换了该国人民武力部的强硬派部长，这是年轻领导人金正恩对该国  高层的进一步改组。据路透社5月13日报道，朝鲜国家通讯社朝中社在一篇报道中称  张正男是“人民武力部部长”，这是金正恩 ... 据报道，朝鲜的人民武力部相当于韩国的  国防部，是朝鲜国防委员会下属的军事 .... 美国到底最怕中国什么？
Title: 朝鲜_百度百科
Snippet: 朝鲜民主主义人民共和国（DPRK），是位于朝鲜半岛北部的国家。 ... 政令说，继承和  发扬金日成和金正日的“仁德政治”和“宽容政治”，是朝鲜党和国家坚定不移的立场。   ...... 2011年2月23日，朝鲜中央通讯社发表评论说，日本觊觎朝鲜的神圣领土独岛（?...
Title: 世界最著名的新闻社
Snippet: 合众国际社（UPI） 1907年成立，是世界著名的新闻组织，世界四大通讯社之一 ○  朝鲜中央通讯社朝鲜的国家通讯社 ○马来西亚国家通讯社马来西亚的国家通讯社
Title: 五家外国媒体常驻“神秘朝鲜” 首个西方分社来自美国--国际--人民网
Snippet: 2012年1月31日 ... 一家美国最大通讯社将自己的分支机构设在了朝鲜国家通讯社的院内，这一事件本身  就足以引发世界新闻 .... 组图：朝鲜重点中学里面是什么样？
Title: 记者体验朝鲜式透明:现场记者不知射星已失败_新闻中心_新浪网
Snippet: 2012年4月20日 ... 受朝鲜官方邀请赴西海卫星发射场参观采访的外国记者。 ... 令他惊讶的是，当地时间  12点10分，朝鲜的国家通讯社很快承认了卫星发射失败，称它 .... 他们知道我们在  议论他们的国家，但也没说什么，”高野洋半开玩笑地说，“我都不?...
Title: 世界著名媒体有哪些-一览业问-基于专业人才的行业智慧、知识问答平台
Snippet: 2013年4月1日 ... 亚 洲 国家 媒体名称 简 介 朝鲜 朝鲜中央通讯社 朝鲜的国家通讯社 韩国 《东亚日报》   是韩国创刊最早的报纸之一，被称为“民族报”和“民族魂” 马来
Title: 主幼国疑，朝鲜金正恩已踏上不归路/胡赛萌
Snippet: 2011年12月20日 ... 朝鲜国家通讯社朝中社19日发布消息，朝鲜最高领导人、朝鲜国防委员长金正日 ...   掌管权力，朝鲜高层是否会发生大规模内斗和清洗，未来的朝鲜是走中国式 .... 因此，  初登大宝的金正恩断然不会冒险搞什么改革，至少短时间内，他不?...
Title: 朝鲜公布被捕美国人情况_刘庆奎_环球博客_环球网
Snippet: 2012年12月23日 ... 朝鲜公布被捕美国人情况 North Korea Confirms Arrest Of US Citizen 朝鲜公布被 ...   尽管未作详细说明，但这家朝鲜国家通讯社称：犯罪事实证据确凿，目前正根据 ....   美国现在除了对朝鲜发动战争，还能有什么办法吗？ ... 我支持你的观点，我感觉我们  太担心美韩的感受，害怕落人话柄说朝鲜是我们纵容的，我始终想”.

?81. 法国最大的通讯社是什么:法新社
Title: 法新社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... AFP），简称法新社，是全球第一家通讯社，同时也是法国最大的通讯社，世界第三  大通讯社，在美联 ... 法新社的主要客户是法国政府，为法新社的各种服务提供捐赠。
Title: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？_通讯_资讯_天涯问答
Snippet: 当前的世界四大通讯社分别是：美国的美联社、英国的路透社、法国的法新社、美国的   ... 中国的新华社是中国最大的通讯社，新华社的前身是成立于1931年的红色中华?...
Title: 通讯社_百度百科
Snippet: 沃尔夫通讯社是德国通讯社的始祖，也是世界上最早及规模最大的通讯社之一。其  创办者伯恩纳德·沃尔夫曾在法国哈瓦斯通讯社短暂工作过。1848年回德国接任柏林  《?...
Title: 通讯社-互动百科
Snippet: 美国联合通讯社是美国最大的通讯社，国际性通讯社之一。简称美联社， ... 申请分类  管理员，参与知识体系建设 什么是分类管理员？ 关于知识 ... 法国新闻社的简称。
Title: 世界最著名的新闻社
Snippet: 印度新闻托拉斯印度报业托拉斯是印度最大的通讯社，前身是1910年建立的印度  联合新闻社， .... 是法国历史最悠久的报纸，特点是篇幅大，页数多，是法国权威性  报纸.
Title: AFP - 搜搜百科
Snippet: 法国新闻社，简称法新社，是全球第一家通讯社，同时也是法国最大的通讯社，世界第  三大通讯社，在美联社和路透社之后。法新社 ... 法新社名义上是独立的报业联营企业  ，实际上是法国官方通讯社。 .... 什么是CA242 CA242是存在于多种器官… cea.
Title: 世界五大重要通讯社
Snippet: 路透社是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗·朱利叶  斯·路透（paul julius reuter） ... 美联社是美国联合通讯社的简称，是由各成员单位  联合组成的合作型通讯社，是美国最大的通讯社及国际性通讯社之一。 ... 法新社名义  上是独立的报业联营企业，实际上是法国官方通讯社。 .... 除了健康，什么都是浮云（  健康.
Title: 世界著名媒体有哪些-一览业问-基于专业人才的行业智慧、知识问答平台
Snippet: 2013年4月1日 ... 《世界报》 1944年在戴高乐将军鼓励下创办，是法国发行量最大日报之一 法国新闻社  （afp） 法新社是西方四大通讯社中资格最老的一个，法新社名义上?...
Title: 法国报业受贿现象原因浅析--传媒--人民网
Snippet: 2013年7月30日 ... 法国报业的受贿现象是法国新闻史上一个重要特点，同时也是法国报业区别于 ....   通讯社也是这样，法国最大的通讯社哈瓦斯社在经营上需要较大的?...
Title: 法国呼吁埃及各方保持克制避免暴力升级- 新闻中心- 新华网
Snippet: 2013年7月28日 ... 法国认为，必须尽一切努力避免暴力活动进一步升级。 ... 中表示，法国呼吁埃及有关  各方，尤其是军队保持最大限度的克制。 ... 据埃及官方通讯社中东社２７日报道，埃及  数百万民众２６日在全国多座 ... 习主席首访行程传递什么信号.

?82. 全球第一家通讯社是什么:法新社
Title: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？_通讯_资讯_天涯问答
Snippet: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？ ... 法新社成立于1944年，比新华社晚  13年，但是法新社的前身是成立于1835年的世界第一家通讯社——哈瓦斯社。
Title: 美联社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 經過多年發展，已击败了传统的竞争对手合众国际社，成為美國第一大的通訊社。 ...   超过10万张新闻图片。243家新闻分社，在全球121个国家设有办事机构，吸引来自?...
Title: 通讯社_百度百科
Snippet: 中国共产党创办的第一个通讯社是1931年在江西瑞金成立的红色中华通讯社。1937  年1月，中共中央决定将红色中华通讯社改名为新华通讯社。 中国现有两家通讯社：?...
Title: 法新社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 法国新闻社（法语：L'Agence France-Presse, AFP），简称法新社，是全球第一家  通讯社，同时也是法国最大的通讯社，世界第三大通讯社，在美联社和路透社之后。
Title: 新闻通讯社_百度百科
Snippet: 新闻通讯社是指专门搜集和供应新闻稿件、图片和资料的新闻发布机构。他是新闻  流通的重要渠道，被成为“消息的总汇”“供应新闻的大动脉”。... ... 拥有50多年历史的  美国企业新闻通讯公司为全球4万余客户提供信息发布、目标媒体 ... 第一推手tuisoo   ， 梦de思念 ， meijing121 ， lyh234567 ， 虚假爱情0 ， 百科ROBOT ， xprnjg ， 嫣  浑.
Title: 中国新闻社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 根据联合国教科文组织1982年的调查统计，当时全世界174家通讯社，分为5个 ...   履行职能主要通过四种形式：一是传统形式的报道，包括文字、图片、专稿等；二是新  形式 ... 中新社图文通稿的海外用户目前签约数约300家，几乎全球所有的华文媒体  都会 .... 国内第一家全国性的侨界专业报纸华声报是华声报社的前身，由华侨界享有  崇高?...
Title: 瑞典_百度百科
Snippet: 按人口比例计算，瑞典是世界上拥有跨国公司最多的国家。 .... 全国的政治、文化、  经济和交通中心，同时也是瑞典第一大城市，享有“北方威尼斯”的美誉。 ..... 瑞典利乐  公司（Tetra Pak）是全球最大的软包装供应商，掌控着全球75%软包装市场份额 ... 瑞  通社在通讯技术方面比较先进。1954年，它作为第一家欧洲通讯社开始使用电传机  发稿?...
Title: 凤凰通讯社：聚焦全球金融海啸
Snippet: 凤凰通讯社（Phoenix Press）整合凤凰卫视时政评论员多家观点，全面立体展示热点  事件发展，剖析 .... 梁文道：我今天中午跟一个在高盛做事的朋友吃饭，好久不见了，  一见到她坐下来，我问她第一句就是怎么样了，你没事吧？ ... 今天介绍什么书呢？
Title: 世界五大重要通讯社
Snippet: 路透社是世界四大通讯社之一，也是英国创办最早的通讯社。1850年由保罗· ... 年第  一个租借永久性的新闻电报线路；1980年第一个用卫星发送新闻；1994年第一个用?...
Title: 哈萨克斯坦_百度百科
Snippet: 国土面积相当庞大，排名世界第九位，是独联体地区的大国家... ... 旗地为浅蓝色，旗  面中间是一轮金色的太阳，太阳放射出32道光芒，其下有一只展翅飞翔的雄鹰。

?83. 前身是红色中华通讯社的是什么:新华社
Title: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？_通讯_资讯_天涯问答
Snippet: 世界四大通讯社是什么时候根据什么排名的？ ... 中国的新华社是中国最大的通讯社  ，新华社的前身是成立于1931年的红色中华通讯社，目前新华社是亚洲最大的?...
Title: 新华网-服务业务
Snippet: 新华通讯社（简称新华社）是中华人民共和国的国家通讯社，是中国最大的新闻信息 ...   新华社前身是“红色中华通讯社”，创建于1931年11月,1937年改现名。1949年新?...
Title: 红色中华通讯社的诞生_新华网
Snippet: 2011年10月30日 ... 新华社的前身是1931年11月7日在江西瑞金成立的红色中华通讯社（简称红中 ...   红军电台的创立和革命根据地无线电通讯网的发展，为红中社的建立提供了必要的  人员 ... 习主席首访行程传递什么信号 .... 是什么让国人为iPhone痴狂?...
Title: 新华社- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 新华通讯社，简称新华社，是中华人民共和国国家通讯社之一、世界主要通讯社 ...   新华社的前身是1931年11月7日在江西瑞金与中華蘇維埃共和國同时成立的红色  中华 .... 涉及到林彪的新闻多，政策性又特别强，报到不报道，用什么标题，放在什么  位置?...
Title: 新华社_百度百科
Snippet: 新华通讯社（简称新华社）是中华人民共和国的国家通讯社，是中国最大的新闻信息  采集和 ... 新华社前身是“红色中华通讯社”，创建于1931年11月,1937年在延安改现?...
Title: 新华通讯社怎么读|新华通讯社的读音|新华通讯社是什么意思|与新华 ...
Snippet: 新华通讯社怎么读|新华通讯社的读音|新华通讯社是什么意思|与新华通讯社有关的  词语. ... 前身是红色中华通讯社，1931年11月成立于江西瑞金，为中华苏维埃共和国  ?...
Title: 通讯社_百度百科
Snippet: 《美国大百科全书》（1982）：“通讯社是在它的大多数大众媒介订户、用户或成员  力所能及的 ... 中国共产党创办的第一个通讯社是1931年在江西瑞金成立的红色中华  通讯社。1937年1月，中共中央 ..... 前身是由夏尔·哈瓦斯于1835年创建的“哈瓦斯  通讯社”。
Title: 特写：站在红色中华通讯社旧址前
Snippet: 2009年8月25日 ... 瑞金，是新华社前身红色中华通讯社（红中社）的诞生地。 ... 侧厅,一个小男孩指着墙  上逝去英烈的照片和事迹问:“妈妈,'牺牲'是什么意思,什么叫'壮烈'?
Title: 【庆新华社80周年】大家快来抢答！网上知识有奖问答第一期_发展论坛 ...
Snippet: 2011年11月5日 ... 今年１１月７日是新华社建社８０周年。８０年来，由中国共产党亲手缔造的这一红色  通讯社，从马背通讯社、窑洞通讯社发展成为国家 ... 1、新华社全称是什么？ ... 前身  是红色中华通讯社（简称红中社）。1931年11月7日在江西瑞金成立。
Title: 新华社2014校园招聘
Snippet: 新华通讯社，简称新华社，是中国国家通讯社和世界性通讯社，是涵盖各种媒体类型  的全媒体机构。 新华社的前身是1931年11月7日在江西瑞金成立的红色中华通讯社(  ?...

?84. 哪个机构负责公民申领居民身份证:公安局
Title: 居民身份证_百度百科
Snippet: 申请领取居民身份证，应当填写《居民身份证申领登记表》，交验居民户口簿。 ... 公民  申请领取、换领、补领居民身份证，公安机关应当按照规定及时予以办理。 .... 防范冒  用他人居民身份证以及伪造、变更居民身份证等违法犯罪行为的发生，并在金融机构  ?...
Title: 为基层官兵申领居民身份证服好务_中国军事_中国军网-最新军事新闻 ...
Snippet: 2013年7月9日 ... 现在，很多机构对公民的身份识别都实现了电子信息化，可是有的战友因为居民身份  证 ... 编辑部连线——应高度重视基层官兵居民身份证申领工作 ... 据有关部门负责人  介绍，公民身份号码和居民身份证具有法定性、惟一性、稳定性、?...
Title: 身份证_百度百科
Snippet: 每张香港身份证上，均会在姓名一栏下面，印有中文电码，以方便政府或机构作输入   .... 国家发改委价格司的有关负责人表示，国家发改委在2003年就已经对二代身份证   ... 居住在中华人民共和国境内的16周岁以上的中国公民，应当申领居民身份证而?...
Title: 卫生部回应“居民健康卡”：卡号采用公民身份证号码-法制网
Snippet: 2012年2月14日 ... 基层医疗卫生机构（乡镇卫生院、社区卫生服务机构）负责居民健康卡的申领受理和  首次采集核实居民个人基本信息。 《第一回应》栏目记者：有网友?...
Title: 中国实施《出境入境管理法》 三大调整涉华侨华人-中新网
Snippet: 2013年7月1日 ... 《出境入境管理法》第十三条规定：“定居国外的中国公民要求回国定居的，应当在 ...   侨务部门是华侨事务的专门管理机构，由其负责受理审核华侨回国定居申请， ... 曾  表示，居民身份证法规定，居住在中国境内的公民可以申领居民身份证，华侨 ... 出境  入境管理法解决了居民身份证法和护照法在法律上的衔接问题，明确了?...
Title: 身份证补办_身份证网上办理-湖南省居民身份证补领网上申请平台
Snippet: 网上申领方便快捷/ 科技服务创新便民湖南省公安厅人口与出入境管理局. ... 为申办  人前次申领身份证制证照片，此次网上申请所提交照片仅用于受理机构审核。 ... 款之  日起， 10 个工作日内湖南省邮政速递公司负责将证件投递到申领公民指定的地址。
Title: 福州居民因私出国预受理
Snippet: 申请条件：, 居住在国内的中国公民因私事出国申请普通护照，须由本人向户籍所在地   ... 居民身份证和户口簿及复印件；在居民身份证领取、换领、补领期间，可以提交 ...   出入境管理机构负责受理普通护照申请，设区市公安机关出入境管理机构负责审批?...
Title: 公民申领第二代居民身份证办事程序规定
Snippet: 公民申领第二代居民身份证办事程序规定. ... 根据《中华人民共和国居民身份证法》  规定，满足以下. 条件的可以申请办理居民身份证。 ... 居民身份证。 二、 办事机构.
Title: 中华人民共和国居民身份证- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 从此公安部开始统一印制、公安机关开始负责颁发和管理第一代居民身份证。 ... 警察  ，可以自愿申领居民身份证；未满16周岁的公民，也可以根据自愿，申领居民身份证。   ... 修改后的居民身份证法规定：公民申请领取、换领、补领居民身份证，自愿登记指纹   ..... 维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
Title: 申领身份证
Snippet: 本指南适用于本市常住户口公民办理申领、换领、补领居民身份证是申请和办理。 二  、事项 ... 本市各公安分（县）局具体负责审核、签发居民身份证。 ... 有权依据本办事  指南向行政机构提出申请，并在符合相关审批条件、标准的情况下获得批准的权利。

?85. 哪个机构负责社会工作者职业水平证书登记:民政部
Title: 2012年社会工作者考试报名
Snippet: 各地级以上市人力资源和社会保障（人力资源）局考试机构，省直及中央驻粤有关单位  ：. 根据人力 .... 按照属地原则,各市考试管理机构要严格按照考务文件规定对考生  报考资格进行审核并负责。 3． ... 2.2012年度社会工作者职业水平考试报名发证登记  表.
Title: 社会工作者职业水平评价暂行规定_百度百科
Snippet: 第一章总则: 第二章考试: 第三章义务与职业能力: 第四章登记: 第五章附则 ... 青少年  服务、司法矫治等社会服务机构中，从事专门性社会服务工作的专业技术人员。 ... 第  五条通过职业水平评价，取得社会工作者职业水平证书的人员，表明其已具备相应 ...   第六条人事部、民政部共同负责社会工作者职业水平评价制度的组织实施工作，并按  ?...
Title: 2013年社会工作者考试报名
Snippet: 各地级以上市人力资源和社会保障（人力资源）局考试机构，省直及中央驻粤有关单位  ：. 根据人力 .... 按照属地原则,各市考试管理机构要严格按照考务文件规定对考生  报考资格进行审核并负责。 3． ... 2.2013年度社会工作者职业水平考试报名发证登记  表.
Title: 民政部关于印发社会工作者职业水平证书登记办法的通知-中华人民 ...
Snippet: 2009年4月16日 ... 民政部负责全国社会工作者职业水平证书登记服务的管理工作。 ... 第七条 受理首次  登记申请的机构应当自受理申请之日起30个工作日内对申请人?...
Title: 成都市民政局关于全市社会工作者职业水平证书登记实行属地化管理 ...
Snippet: 依据《成都市社会工作者职业水平证书登记暂行办法》(成民发〔2009〕127号)要求，本   ... 机构系统管理员要本着对社会工作人才队伍建设和社会工作者个人负责的态度，?...
Title: 天津市民政局关于做好天津市社会工作者职业水平证书登记工作的通知
Snippet: 2012年5月17日 ... 民政介绍 | 领导信息 | 内设机构 | 直属单位 | 政策法规 | 公示公告 | 人事信息 ... 为做  好我市社会工作者职业水平证书登记服务工作，规范登记服务的 ... 各区(县)民政局  负责本行政区域内社会工作者职业水平证书的登记服务管理工作。
Title: 关于做好长沙市社会工作者职业水平证书登记工作的通知
Snippet: 2010年3月3日 ... 一）我市社会工作者职业水平证书登记机构为长沙市民政局人事处。 （二）通过 ... 五）  长沙市民政局登记机构负责对申请登记材料进行审核。长沙市?...
Title: 深圳市社会工作者登记和注册管理办法
Snippet: 第一条 为规范对社会工作者职业水平证书登记和执业注册管理，提高社会工作的  专业 ... 本办法所称的社会工作者注册，是指取得登记证书的社会工作者，在相关机构  从事社会工作，按照 .... 二）经聘用机构审核同意并由负责人签字盖章的《注册申请表》  ；.
Title: 社会工作者职业水平证书登记办法_政策法规_人才频道_福州新闻网
Snippet: 2013年3月21日 ... 民政部负责全国社会工作者职业水平证书登记服务的管理工作。 ... 第七条受理首次  登记申请的机构应当自受理申请之日起30个工作日内对申请人?...
Title: 贵州省首次社会工作者职业水平证书登记工作的通知
Snippet: 2、《社会工作者登记申请表》免费领取使用，申请人既可到社会工作者职业水平证书  登记机构 ... 15、登记申请表须由所在单位负责人签署意见并加盖公章，无工作单位  的由户籍或居住所在地居（ ... 16、“登记机构审核意见”、“登记有效期”由省民政厅填写  。

?86. 中华人民共和国海事局的简称是什么:中国海事局
Title: 中华人民共和国海事局_百度百科
Snippet: 中华人民共和国海事局（交通运输部海事局），简称中国海事局（China MSA），是中华  人民共和国交通运输部的直属机构，副部级，不属于国务院部委管理的国家局。
Title: 使用帮助
Snippet: 一、辽宁海事局的网址是什么？ 中文域名：辽宁海事局 ... lnmsa解析：lnmsa是辽宁  海事局的简称。 ... cn解析：cn是中华人民共和国国家及地区顶级域（ccTLD）的域名。
Title: 中国大陆网络语言列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国大陆网络常见的由词语汉语拼音首字母构成的网络用语 ... 同理“兰州烧饼”的  字母简称为“LZSB”，本意为楼主傻屄。 ... 神马：“什么”，另“神马都是浮云”; 斯巴达：“十  八大”，隐指“中国共产党第十八次全国代表大会”。 ..... 出自林嘉祥事件，深圳海事局  官员林嘉祥被怀疑猥亵女童未遂，和女童父母争辩时称“我掐了小孩的脖子又怎么样，  ?...
Title: 海事局是干什么的？_中国海事博物馆
Snippet: 2012年3月6日 ... 经国务院批准的中华人民共和国海事局(交通运输部海事局，以下简称海事局)已经  成立。海事局是在原中华 ... 市舶是什么意思？ 国际航标协会会徽的?...
Title: 中国海事局|长江海事局|海事局【是干什么的,网站/待遇/招聘/公务员】-保 ...
Snippet: 保运通(www.baoyuntong.com)海事局是在港务监督局和船舶检验局的基础上，合并  组建而 ... 中华人民共和国海事局，又称交通部海事局，简称“海事局”，1998年10月经   .... 保运通(www.baoyuntong.com)海运保险专题，本专题将为大家介绍什么是海运?...
Title: [原创]关于中国海警的几点看法！-手机铁血网
Snippet: 2013年7月27日 ... 当然也留下了些许遗憾，作为此次合并中的“漏网之鱼”，交通部海事局的海巡依然 ...   中国固然是中华人民共和国的简称，但是海警局是简称还是全称？ .... 最多就是机枪  什么的，也不会轻易使用的，更不会说重武器了，容易引发战争的。
Title: 中华人民共和国山东海事局2012招录公务员面试公告--人民网教育 ...
Snippet: 2012年2月2日 ... 根据中组部、人力资源和社会保障部和国家公务员局《关于做好2012年度中央机关及  其直属 ... 中华人民共和国山东海事局2012招录公务员面试公告 ... 工作实施方案》的  要求，现就中华人民共和国山东海事局（以下简称“山东海事局”）2012年招录公务员  面试、体检等工作公告如下： .... 什么时间喝牛奶补钙效果最好？
Title: 2013年国家公务员面试公告：上海海事局-lijing-中国教育人博客
Snippet: 2013年2月22日 ... 2013年国家公务员面试公告：上海海事局-lijing-中国教育人博客. ... 关于国家公务员  考试录用工作的有关规定，现就中华人民共和国上海海事局(以下简称“上海海事局”)  2013年招录公务员面试、体检等工作公告如下： ... 这是什么工具?
Title: [原创]关于中国海警的几点看法！ – 铁血网
Snippet: 2013年7月27日 ... 当然也留下了些许遗憾，作为此次合并中的“漏网之鱼”，交通部海事局的海巡依然 ...   中国固然是中华人民共和国的简称，但是海警局是简称还是全称？ .... 最多就是机枪  什么的，也不会轻易使用的，更不会说重武器了，容易引发战争的。
Title: 2013年中华人民共和国江苏海事局招录公务员面试公告_江苏公务员考试
Snippet: 2013年2月19日 ... 中华人民共和国江苏海事局2013年招录公务员面试公告 根据中组部、 ... 规定，现就  中华人民共和国江苏海事局（以下简称“江苏海事局”）2013. ... 参加面试人选是根据  公共科目笔试成绩由高到低的顺序，按照1:3的面试比例，从达到合格分数线的考生  中确定。 .... 2013年江阴海事局什么时候面试，面试公告在哪里看？

?87. 杨传堂是哪个部委领导:交通部
Title: 杨传堂简历_资讯频道_凤凰网
Snippet: 2013年3月13日 ... 杨传堂，男，汉族，1954年5月出生，山东禹城人，中共党员，大学学历。 1984年12月  起历任齐鲁石化 ... 部委领导. 外交部部长. 王毅（新）. 国防部部长. 常万全（新）.   发改委主任. 徐绍史（新） .... 这种焦虑和不确定感到底是什么？[详细].
Title: 两会部委领导人声音--理论--人民网
Snippet: 2013年3月7日 ... 值两会召开之际，国家多个部委领导人都对媒体就本部门重点工作公开 .... 交通运输  部部长杨传堂在答记者问时提出，当前交通运输正处在由粗放型?...
Title: 新任交通部长杨传堂：优先发展城市公共交通_资讯频道_凤凰网
Snippet: 2013年3月16日 ... 原标题：要在全面建成小康社会征程上奋力前行访交通运输部长杨传堂. 交通运输要  在 ... 去年交通运输部等五部委开展了收费公路专项清理工作，有多大成效？下一步  有 ... 记者：您在多个场合强调要推进绿色交通发展，请问重点是什么？ 杨传堂： ...   部委领导. 外交部部长. 王毅（新）. 国防部部长. 常万全（新）. 发改委主任.
Title: 杨传堂高宏峰冯正霖与360名部机关离退休干部欢聚在地坛体育馆 ...
Snippet: 2013年6月21日 ... 中华人民共和国交通运输部图片新闻：《杨传堂高宏峰冯正霖与360名部 ... 农业部、  文化部等4个中央国家机关部委离退休干部局领导同志；部办公厅?...
Title: 交通部部长杨传堂：已和环保部沟通联合治尾气_资讯频道_凤凰网
Snippet: 2013年3月18日 ... 杨传堂表示，交通运输部将按照中央的要求把出租车行业整合好，建立合理的制度。  不过在百姓出行的 ... 部委领导. 外交部部长. 王毅（新）. 国防部部长. 常万全（新）.   发改委主任. 徐绍史（新） .... 这种焦虑和不确定感到底是什么？[详细].
Title: 杨传堂:推进现代物流业健康发展 实现行业转型升级--财经--人民网
Snippet: 2013年5月21日 ... 人民网北京5月21日电（记者乔雪峰）5月20日，交通运输部部长杨传堂主持召开 ...   李克强总理的重要讲话精神，加强组织领导，确保职能转变工作有序推进。 .... 多部委  部署2013工作改革成关键词 · 春节期间毛主席纪念堂瞻仰开放时间?...
Title: 杨传堂强调：抓住领导班子和领导机关这个核心进一步学习提高边查边 ...
Snippet: 2013年8月5日 ... 中华人民共和国交通运输部重要活动：《杨传堂强调：抓住领导班子和领导 ... 部教育  实践活动领导小组办公室还向13个部委、62个部属单位和37个?...
Title: 再学习再提高聚焦“四风”查找问题确保教育实践活动扎实推进有序有效
Snippet: 2013年8月28日 ... 部委动态. 杨传堂在部党组第三次集中学习交流研讨时强调：再学习再提高 ... 杨传堂  在学习交流时指出，习近平等中央领导同志的一系列重要讲话，对?...
Title: 杨传堂：聚焦“四风”联系实际查找问题推动部海事局不断取得新成效 ...
Snippet: 2013年8月7日 ... 中华人民共和国交通运输部重要活动：《杨传堂：聚焦“四风”联系实际查找问题推动部  海事局不断取得新成效》- ... 他强调，部海事局领导班子要继续...,详情请点击访问！   ... 四是在职能转变上狠下功夫，建立倒逼机制，切实把监管和服务融为一体。 ... 八是  加强与其他部委、部内有关司局的沟通协调，创造良好的外部环境。
Title: 杨传堂部长调研浙江统筹城乡交通和现代物流发展情况- 航运人物 ...
Snippet: 2013年5月27日 ... 杨传堂部长（资料图）5月22～23日，交通运输部部长杨传堂到浙江就统筹 ... 调研的  国家部委主要领导，杨部长在调研中充分肯定浙江省委省政府和省交通 ... 关于下  一步工作，杨部长要求：一是在新的起点上进一步推进嘉善县域交通?...

?88. 李家祥是哪个部委的副部长:交通部
Title: 三部委决断：机场投资提速|三部委|决断|机场_21世纪网
Snippet: 2012年7月21日 ... 7月20日，中国民用航空局局长李家祥、财政部副部长李勇、国家发展改革委 .... 该  机场建设是在十二五规划中明确的，目前正在进行立项前期的准备?...
Title: 部委改革后，部长们去哪了？ - 人民聊吧
Snippet: 李家祥：原民航总局代局长成交通部副部长2008年年初，时任中国航空集团公司总  经理兼中国国际航空股份有限公司董事长的李家祥被任命为民航?...
Title: 马昌博：待业部长如何再就业-搜狐评论
Snippet: 每次国务院结构改革，被撤并的部委部长们，到底按照什么逻辑重新再就业？ ... 的  李家祥就当了正部级的副部长，还继续管民航局当然，李家祥此前在民航总局是代 ...   其实本来是部长，合并之后当了副部长也不是件多让人沮丧的事。1982年的时候，?...
Title: 两会观察之三：撤并部委后公务员的悲欢离合-搜狐新闻
Snippet: 最牵动基层公务员人心的,是部委拆并中的人员重组分流。 .... 入了交通部，3月24日，  李家祥被正式任命为新组建的交通运输部副部长，同时兼任国家民用航空局局长。
Title: 三部委决断提速机场建设机场亏损在于量不够_地方经济_新浪财经_ ...
Snippet: 2012年7月21日 ... 7月20日，中国民用航空局局长李家祥、财政部副部长李勇、国家发展改革委 .... 该  机场建设是在十二五规划中明确的，目前正在进行立项前期的准备?...
Title: 七部委领导参观民航运行管理中心-重要活动-中华人民共和国交通运输部
Snippet: 2012年10月8日 ... 10月5日，外交部部长杨洁篪、交通运输部部长杨传堂、商务部部长 ... 药品监督管理  局局长尹力等部委领导，在交通运输部副部长、民航局局长李家祥?...
Title: 部委撤并后，公务员去哪里了？ - 职场交流- 法之光论坛- Powered by ...
Snippet: 最牵动基层公务员人心的,是部委拆并中的人员重组分流。 .... 和民航总局并入了交通  部，3月24日，李家祥被正式任命为新组建的交通运输部副部长，?...
Title: 李家祥：交通部门大部制改革的方案很快就会公布_资讯频道_凤凰网
Snippet: 2013年3月3日 ... 全国政协委员、中国民用航空局局长李家祥今日证实，交通部门大部制改革 ... 2008  年3月，国务院机构改革方案公布后，国务院新组建交通运输部等5个部委， .... 张高丽  夫人康洁即将退休儿子是副连级干部; ·李源潮妻子高建进是中央?...
Title: 本届国务院哪些部委的副职人数超标？_李子迟_新浪博客
Snippet: 2013年8月22日 ... 部委署副职人数 · 全国人大 · 杂谈 ... 这16个副职人数严重超标的部委署，其具体情况  如下：. 1/文化部副部长5 ... 3/工业与信息化部副部长5人（超标1人）：. 苏波、马兴瑞、   ... 李家祥、翁孟勇、高宏峰、冯正霖、陆东福、何建中. 9/水利部副?...
Title: 李家祥:“十二五”期间民航业战略地位和作用将更加凸显_中国民用航空局
Snippet: 2011年3月22日 ... 两会”期间，全国政协委员、中国民用航空局局长李家祥的日程表排得满满 .... 近期，  民航局已会同发改委、财政部、公安部等有关部委深入调研支线?...

?89. 中国最高国家权力机关的执行机关是什么:中华人民共和国国务院
Title: 在我国除人民代表大会外还有哪些国家机关？
Snippet: 2、中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是  最高国家行政机关。国务院对全国人民代表大会负责并报告工作；在全国人民代表?...
Title: 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？
Snippet: 全国人民代表大会是最高国家权力机关。作为最高国家行政 ... 全国人大与其他最高  国家机关的关系，是决定与执行的关系，是监督与被监督的关系。 从职权上说，全国?...
Title: 国家机构
Snippet: 中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高  国家行政机关，由总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、人民银行行?...
Title: 政府机构
Snippet: 中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高  国家行政机关，由总理、副总理、国务委员、各部部长、各委员会主任、审计长、秘书?...
Title: 高二政治国务院是最高国家行政机关_免费教案_当知网
Snippet: 学生：人民政府教师：我国的最高国家行政机关是什么？ 学生：中央人民政府 ... （2）是  最高国家权力机关的执行机关教师：国务院和全国人大的关系？ 学生：（略） 【媒体?...
Title: 国家机构_百度百科
Snippet: 民主集中制是社会主义国家政权根本的组织和活动原则，也是中国中央国家机关一项  最 .... 国务院即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高国家行政  机关。 ... 外，与1975年宪法关于中央国家机关体系的规定相比，并未有什么大的变化  。
Title: 人大代表的法律地位是什么？--中国人大新闻--人民网
Snippet: 2011年2月22日 ... 全国人民代表大会代表是最高国家权力机关组成人员，地方各级人民代表 ... 为国家  的主张，也就是说，国家权力机关行使权力是要通过人大代表执行?...
Title: 中华人民共和国国务院_百度百科
Snippet: 中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高   ... 国家行政学院、中国地震局、中国气象局、中国银行业监督管理委员会、中国证券?...
Title: 中华人民共和国主席- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 现在主席职务仅仅是象征性的虛位元首（类似议会制国家的总统），雖然享有最高的 ...   其常委会的决定执行程序上的权力，又不领导其它国家机构，不需要负任何立法、  行政、 ... 因此，国家主席不是指掌握国家权力的个人，不是个人权力的体现，是国家  机构的 ... 设置专门的国家主席，行使国家主席职权的国家机关是中央人民政府  委员会。
Title: 国家行政机关_百度百科
Snippet: 我国的最高国家行政机关是国务院，地方国家行政机关分为省（自治区、直辖市）、州  或县（市、区）和乡镇三级人民政府。国家行政机关是国家权力机关的执行机关，各级  ?...

?90. 中国最高国家行政机关是什么:中华人民共和国国务院
Title: 在我国除人民代表大会外还有哪些国家机关？
Snippet: 2、中华人民共和国国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是  最高国家行政机关。国务院对全国人民代表大会负责并报告工作；在全国人民代表?...
Title: 我国宪法的“秘密”_思宁_新浪博客
Snippet: 中华人民共和国国家最高权力机关是什么？ ... 我国宪法规定了国家机关的几个系列  ，包括“国家权力机关”人民代表大会、“国家行政机关”政府、“国家军事机关”中央军事  ?...
Title: 高二政治国务院是最高国家行政机关_免费教案_当知网
Snippet: 学生：人民政府教师：我国的最高国家行政机关是什么？ 学生：中央人民政府即  国务院国务院是我国的最高国家行政机关，是我国的中央人民政府，是我国的最高  国家?...
Title: 国家行政机关_百度百科
Snippet: 我国的最高国家行政机关是国务院，地方国家行政机关分为省（自治区、直辖市）、州  或县（市、区）和乡镇三级人民政府。国家行政机关是国家权力机关的执行机关，各级  ?...
Title: 政府机构
Snippet: 今日中国 ... 国务院，即中央人民政府，是最高国家权力机关的执行机关，是最高国家  行政机关，由总理、 ... 工业和信息化部对外保留国家航天局、国家原子能机构牌子。
Title: 人大是什么样的国家机关？_中国人大网
Snippet: 2013年2月19日 ... 在我国的政治生活中，有国家权力机关、行政机关、审判机关、检察机关等 ... 全国  人大是最高国家权力机关，地方各级人大是地方各级国家权力机关。
Title: 黨和國家最高領導人- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 關於中国共产党从建党始历任最高负责人，詳見「中共中央主要负责人」。 .... 合一，  國家立法機關全國人民代表大會是最高權力機關，處於所有國家機構的最高地位。 ...   獨立行政權力，僅為虛位元首，以總理為政府首腦的國務院作為國家最高行政機關向  ?...
Title: 全国人民代表大会与其他中央国家机关是什么关系？_中国人大网
Snippet: 中国人大网www.npc.gov.cn日期： 2013-02-19浏览字号：大 中 小打印本页 关闭  窗口 ... 国务院是最高国家行政机关，是全国人大的执行机关，对全国人大负责并报告  ?...
Title: 第四章行政机关
Snippet: 不同角度对行政机关进行了分类；（3）对什么是行政机构以及哪些行政机构可以成为  行政主. 体进行了 ... 是最高国家行政机关。”第105 条规定：“地方各级人民政府……，  是地方各 ... ①罗豪才主编：《行政法学》，中国政法大学出版社1999 年版，第76 页。
Title: 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？
Snippet: 2003年2月10日 ... 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？ ... 作为最高国家行政机关的  国务院以及分别作为国家最高审判机关、检察 ... 中国网2003年2月?...

?91. 中国哪个机构负责领导全国武装力量:中华人民共和国中央军事委员会
Title: 中国政治制度
Snippet: 中国共产党坚持对人民解放军和其他人民武装力量的领导； ... 中央军事委员会领导  全国武装力量；中央军事委员会是全国武装力量的最高军事统率机构。 ... 是全国武装  力量军事工作的领导机关，在中央军委领导下负责组织领导全国武装力量的军事建设  ?...
Title: 中华人民共和国国家机构_中国国情_中国网
Snippet: 2012年1月4日 ... 《国防法》规定，中华人民共和国的武装力量受中国共产党的领导。 ... 中国共产党很早  就成立中央军事委员会，负责领导和指挥人民军队。 ... 主席统帅全国武装力量”，取消  了国家机构中的军事统辖机关的建制，国防委员会也随之取消。
Title: 国防体制_百度百科
Snippet: 《中华人民共和国国防法》规定：“中华人民共和国的武装力量受中国共产党领导。 ...   中国由全国或局部地区的动员机构，根据全国人民代表大会常务委员会的动员决定和   ... 例如美国由国会、总统、国家安全委员会、国防部共同负责领导国家防务，实行征兵  ?...
Title: 中华人民共和国国防部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国务院设立国防部，一切需要由政府负责的军事工作，则经国务院作出相应决定，  通过国防部 ... 1949年10月，中华人民共和国成立后，根据《中国人民政治协商会议  共同纲领》和《中华人民 ... 该委员会是咨询性质的机构，不是全国武装力量的领导  机关。
Title: 两会观察之五：解析中央军委-搜狐新闻
Snippet: 中国共产党中央军事委员会：直接领导全国武装力量. 中共中央总书记、中共 ... 中国  共产党中央军事委员会是中国共产党领导下的最高军事领导机构，简称中央军委。其  主要职能是： ... 党的中央军委由主席、副主席、委员组成，实行主席负责制。 中国人民  ?...
Title: 中国人民解放军- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国人民解放军是中华人民共和国最主要的武装力量，简称人民解放军或 .... 领导  全国武装力量”，“中央军事委员会主席对全国人民代表大会和全国人民代表大会常务   ... 的最高军事领导机构，中共中央军委主席一般由中共中央主要负责人（1982年后为  ?...
Title: 中国共产党中央军事委员会
Snippet: 中国共产党中央军事委员会是中国共产党领导下的最高军事领导机构，简称中央军委  。其主要职能是：直接领导全国武装力量。其组成人员由中国共产党中央委员会决定。  党的中央军委由主席、副主席、委员组成，实行主席负责制。 中国人民解放军的党?...
Title: 中华人民共和国军事- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中华人民共和国武装力量的最高指挥机构为中央军事委员会，據憲法規定，中央军委   ... 當政权稳定时期中共中央军委主席一般由中国共产党的主要負責人（1982年后为  中共 ... 《1982年宪法》规定：中华人民共和国中央军事委员会领导全国武装力量。
Title: 中华人民共和国中央军事委员会_互动百科
Snippet: 开放分类：中国中国政治团体军事军队政府组织政治组织机构社会 ... 中央军事  委员会，是国家最高军事统帅机构，负责统一领导国家的武装力量和国防建设。 ...   统一指挥全国武装力量；决定军事战略和武装力量的作战方针；领导和管理中国人民  解放军的?...
Title: 中国人民解放军总参谋部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国人民解放军总参谋部是中國人民解放軍的军事工作机关，是中华人民共和国武装  力量军事工作的领导机关，在中央軍事委員會领导下负责组织领导全国武装力量的 ...   时任中共中央军事部部长、中共中央军委书记为周恩来，此后机构撤销。1928年，?...

?92. 中国的最高审判机关是什么:最高人民法院
Title: 中国最高审判机关首次迎网友 促司法公开--海南视窗--人民网
Snippet: 2012年12月4日 ... 从昔日“倾听”网络声音到今日开门迎网友，作为中国最高审判机关，近年 ... 这些网友  主要是通过各大主流媒体和商业网站自主征集的，请什么样的网友， ... 他说，这是  最高人民法院首次对网友开放，之所以邀请这个群体，主要是考虑到?...
Title: 中华人民共和国最高人民法院_百度百科
Snippet: 最高人民法院是中华人民共和国最高审判机关，负责审理各类案件，制定司法解释，  监督地方各级人民法院和专门人民法院 ... 不服中国人民解放军军事法院一审判决的  案件，可以上诉至最高人民法院。 ... 第一百二十七条最高人民法院是最高审判机关。
Title: 最高法院的责任边界是什么- 中国社会科学网中国社会科学院主办
Snippet: 2013年3月13日 ... 法律又具有指导规范等功能，统一法律适用是审判权追求的目标之一。 ... 审判质量、  统一法律适用确实起到了积极作用，担当了最高审判机关应尽的?...
Title: 司法机关_百度百科
Snippet: 司法行政机关是中国国家政权的重要组成部分，在中国司法体系和法制建设中占有  重要 ... 最高人民法院是中华人民共和国最高审判机关，负责审理各类案件，制定司法  ?...
Title: 评论：最高法院的责任边界是什么？-中新网
Snippet: 2013年03月12日10:44 来源：中国新闻网 · 参与互动(0) ... 法律又具有指导规范等  功能，统一法律适用是审判权追求的目标之一。 ... 做到“建构”和“解构”的平衡，对提高  审判质量、统一法律适用确实起到了积极作用，担当了最高审判机关应尽的职责。
Title: 中国最高国家权力机关选举产生"两高"领导人- 新华时政- 新华网
Snippet: 2013年3月17日 ... 最高人民法院是中国最高审判机关，监督地方各级人民法院、专门法院的审判工作，  最高法院院长同时也是首席大法官；最高人民检察院是中国最高?...
Title: 人大是什么样的国家机关？_中国人大网
Snippet: 2013年2月19日 ... 在我国的政治生活中，有国家权力机关、行政机关、审判机关、检察机关等 ... 全国  人大是最高国家权力机关，地方各级人大是地方各级国家权力机关。
Title: 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？
Snippet: 2003年2月10日 ... 全国人民代表大会与其他国家机关的关系是什么？ ... 作为最高国家行政机关的  国务院以及分别作为国家最高审判机关、检察 ... 中国网2003年2月?...
Title: 中华人民共和国最高人民法院
Snippet: 最高法院召开座谈会向离退休干部征求意见 · 江必新在 ... 奚晓明会见台湾审判主管  机构两岸司法互助... 最高 .... 黄山金马集团有限公司因中国环境保护公司... 河北长?...
Title: 最高法院2012年重大课题招投标工作综述-中国法院网
Snippet: 2012年6月29日 ... 作为国家最高审判机关，最高人民法院目前在关注和思考什么问题？整个司法工作和  司法改革走向是什么？6月28日，最高人民法院2012年度10个?...

?93. 中国的最高检察机关是什么:最高人民检察院
Title: 中华人民共和国最高人民检察院_百度百科
Snippet: 最高人民检察院是最高检察机关，主要任务是领导地方各级人民检察院和专门人民   ..... 曹建明,男,汉族,1955年9月生,江苏南通人,1973年12月加入中国共产党,1972?...
Title: 最高检韩耀元谈环境污染刑事案件司法解释与打击渎职犯罪- 中国日报网
Snippet: 2013年6月27日 ... 人民网副总裁唐维红（右）会见最高人民检察院法律政策研究室副主任、高级检察官 ...   [网友雨朦胧]:环境污染刑事案件司法解释出台的背景是什么？
Title: 中国最高国家权力机关选举产生"两高"领导人- 新华时政- 新华网
Snippet: 2013年3月17日 ... 最高人民法院是中国最高审判机关，监督地方各级人民法院、专门法院的审判工作，  最高法院院长同时也是首席大法官；最高人民检察院是中国最高?...
Title: 全国人民代表大会的主要职权是什么？
Snippet: 全国人民代表大会是最高国家权力机关。 ... 其他组成人员，并有权罢免上述人员；  选举和罢免最高人民法院院长、最高人民检察院检察长；通过全国人大各专门委员会  的?...
Title: 检察机关全国统一举报电话- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 在22日开通的头一天，中国最高人民检察院的热线几乎被打爆，当天下午四点就已经  收到1 ... 人民网刊载一篇《最高检举报电话被打爆给人什么启示》为题的署名文章。
Title: 人大是什么样的国家机关？_中国人大网
Snippet: 2013年2月19日 ... 在我国的政治生活中，有国家权力机关、行政机关、审判机关、检察机关等 ... 全国  人大是最高国家权力机关，地方各级人大是地方各级国家权力机关。
Title: 刘仁文：死刑复核，不能单靠最高法
Snippet: 检察机关，通过适当的程序介入，履行检察监督职能，是死刑复核制度改革的一项  重要命题； ... 民主与法制社记者针对死刑复核检察厅的有关问题，采访了中国社会  科学院法学研究所研究员、刑法 ... 记者：最高检设立死刑复核检察厅的社会背景是  什么？
Title: 4、中国检察制度的特点是什么？
Snippet: 2008年3月10日 ... 检察机关这种独立的、较高的宪法地位，表明检察制度是中国政治法律制度的 ... 同时  ，检察体系中，实行上级检察机关领导下级检察机关的工作，最高?...
Title: 中国检察机关对薄熙来立案侦查-华尔街日报
Snippet: 2012年10月29日 ... 这是该案朝开庭审判迈出的最新一步。庭审将对薄 ... 全国人大是中国的橡皮图章  议会。 新华社上周五晚上报道，最高人民检察院经审查决定，依法对薄熙来立案侦查  并采取强制措施。报道没有 .... 薄瓜瓜从非洲带回来的是什么肉？ 10 .
Title: 最高人民检察院机关召开“七一”表彰大会_党建_共产党员网
Snippet: 2013年6月30日 ... 最高人民检察院党组书记、检察长曹建明代表高检院党组，向受到表彰的先进集体和  优秀 ... 要牢牢把握检察机关在实现“中国梦”伟大进程中肩负的职责使命，始终做到以  党和国家工作 ... 特别是高检院、各省级院和15个副省级城市检察院作为第一批单位  ，从下半年开始教育实践 ... 10科学发展观提出的依据是什么？

?94. 1958年2月11日水利部与电力工业部合并为什么部门:中华人民共和国水利部
Title: 中华人民共和国水利部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国务院水行政主管部门 ... 中华人民共和国水利部成立于1949年10月，是中华人民  共和国国务院主管水行政的组成部门；也是最早成立的中华人民共和国政府机构之一  ， ... 1958年2月11日，水利部与电力工业部合并，成立中华人民共和国水利电力部。
Title: 水利部历史沿革与职能
Snippet: 水利部是主管水行政的国务院组成部门，成立于１９４９年１０月。１９５８年２月１１日第  一届全国人大第五次会议决定撤销电力工业部和水利工业部，设水利电力 ... 部和  电力工业部。１９８２年机构改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部。１９８８年４  月，?...
Title: 水利部_百度百科
Snippet: 水利部是主管水行政的国务院组成部门，成立于1949年10月。1958年2月11日第一  届 ... 电力工业部。1982年机构改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部。1988.
Title: 水利电力部
Snippet: 中华人民共和国水利部成立于1949年10月，是主管水行政的国务院组成部门；也是  中华人民 ... 1958年2月11日，将“水利部”与电力工业部合并，成为“水利电力部”。
Title: 中华人民共和国水利部_百度百科
Snippet: 中华人民共和国水利部成立于1949年10月。1958年2月11日第一届全国人大第五次   ... 工业部；1982年机构改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部；1988年4月，   ... 5、 组织、指导水政监察和水行政执法；协调并仲裁部门间和省（自治区、直辖市）间  ?...
Title: 那些年，那些“消失”的部委_中国国情_中国网
Snippet: 2013年3月26日 ... 1970年，国家再次撤销煤炭工业部，将煤炭、石油、化工3个部合并成燃料 ... 核工业  部的全部和水利电力部的部分政府职能组成的能源部，再次撤销了 ... 1949年10月设  政务院纺织工业部，1954年9月为国务院组成部门，1970年6月纺织部与第一 ... 第十  七次会议决定成立中央人民政府建筑工程部；1958年2月11日，第一?...
Title: 水利部_公务员考试网
Snippet: 2013年5月9日 ... 中华人民共和国水利部成立于1949年10月。1958年2月11日第一届全国 ... 年机构  改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部；1988年4月，七届?...
Title: 那些年，那些“消失”的部委_中国国情_中国网
Snippet: 2013年3月11日 ... 1970年，国家再次撤销煤炭工业部，将煤炭、石油、化工3个部合并成燃料 ... 核工业  部的全部和水利电力部的部分政府职能组成的能源部，再次撤销了 ... 1949年10月设  政务院纺织工业部，1954年9月为国务院组成部门，1970年6月纺织部与第一 ... 第十  七次会议决定成立中央人民政府建筑工程部；1958年2月11日，第一?...
Title: 国务院28个组成部门的“前世今生”
Snippet: 水利部是主管水行政的国务院组成部门，成立于1949年10月。1958年2月11日第一   ... 部；1982年机构改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部；1988年4月，七届?...
Title: 水利部历任正、副部长简历
Snippet: 2007年10月15日 ... 水利部是主管水行政的国务院组成部门，成立于１９４９年１０月。１９５８年２月１１日第  一届全国人大第五次会议决定撤销电力工业部和水利工业部， ... 工业部；１９８２年  机构改革将水利部和电力工业部合并设水利电力部；１９８８年４月，七?...

?95. 前身中央人民政府体育运动委员会的现在是什么部门:国家体育总局
Title: 中央人民政府贸易部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 前身, 华北人民政府工商部 ... 按照相关规定，中央人民政府贸易部在政务院财政经济  委员会的指导下展开工作。 ... 贸易公司批发商品的价格；; 指导全国私营商业及各级  人民政府贸易部门对于市场的管理工作；; 颁布全国贸易会计法规。 ..... 总署。9月3日  ，撤销贸易部。11月15日，增设高等教育部、扫除文盲工作委员会、体育运动委员会。
Title: 国家体育总局_百度百科
Snippet: 国家体育总局，英文名称为General Administration of Sport，其前身是1952年11月  成立的中央人民政府体育运动委员会，1998年3月24日改组为国家体育总局。... ... 第  七条总局各部门主要负责人，按照工作职责负责本部门工作。各部门在本部门职责?...
Title: 国家体育总局- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国家体育总局是中华人民共和国国务院主管中国内地体育工作的直属机构；其前身是  成立于1952年11月的“中央人民政府体育运动委员会”（简称“中央体委”）。1998年3?...
Title: 盘点那些年，中国"消失"的部委- 人民聊吧
Snippet: 1952年8月7日，中央人民政府委员会第十七次会议决定撤销中央人民政府情报总署  。 ... 重工业部是中华人民共和国国务院曾设置的一个组成部门，前身中央人民政府  重工业 ..... 中央人民政府机构的决议》，设置“中央人民政府体育运动委员会”（简称“  中央 ... 贴主[ 生人勿进 ] 点击63734; 李源潮的名字背后有什么故事？
Title: 中央人民政府铁道部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 其前身是中华人民共和国建立之前，中国人民解放军中央军事委员会所辖的中央军委  铁道部 .... 中央人民政府铁道部较之其他同级部门，享有很高的独立性，组织管理自  成 ..... 贸易部。11月15日，增设高等教育部、扫除文盲工作委员会、体育运动委员会。
Title: 那些年那些伴随新中国成长而“消失”的部委
Snippet: 2013年3月12日 ... 1952年8月7日，中央人民政府委员会第十七次会议决定撤销中央人民政府 ... 重工业  部重工业部是中华人民共和国国务院曾设置的一个组成部门，前身中央人民政府 .....   煤炭工业部前身是1949年成立的燃料工业部，1955年撤销燃料工业部， .... 中央人民  政府机构的决议》，设置“中央人民政府体育运动委员会”（简称“?...
Title: 中华人民共和国民政部
Snippet: 中华人民共和国民政部的前身是成立于1949年的“中央人民政府内务部”，1954年 ...   次会议通过的《中华人民共和国中央人民政府组织法》的规定，中央人民政府委员会 ...   谢觉哉部长在讲话中指出：凡属人民的政事，如没专业部门管的，就都属于民政部门。   .... 以下的单位，除办公厅设有“处”外，其余司局都设的是“科”，现在一律改为“处”。
Title: 两会常识：中央政府是如何运作的？-搜狐评论
Snippet: 国务院发布的决定、命令和行政法规，向全国人民代表大会或者全国人民代表大会  常务委员会提出的议案，任免人员，由总理签署。 中央人民政府是什么？ 就是国务院  ?...
Title: 机构概况
Snippet: 中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室(简称中联办)，前身是新华通讯社香港  分社，成立于1947年5月，是中央政府 ... 联系并协助内地有关部门管理在香港的中资  机构。 3. 促进香港与内地之间的经济、教育、科学、文化、体育等领域的交流与合作。
Title: 沈彬：部与委的区别到底在哪里？_评论_环球网
Snippet: 2013年3月14日 ... 近日，中央编办相关负责人对此做过一个简单的解释：部，特指国务院履行 ... 这是  因为之前，计委是与国务院前身——政务院平级的机构，国家经委也与之 ... 而虽然同  是“委”，体委、民委的委员会制，更多体现在协调各部门，其权力资源也小得多。 以  现在依然还是“委”的民族事务委员会来说(体委早已于1998年改为国家?...

?96. 我国主管税收工作的正部级直属机构是什么部门:国家税务总局
Title: 国务院直属机构_百度百科
Snippet: 国家税务总局为国务院主管税收工作的直属机构（正部级）。 ... 目前，我国每年财政  收入的90%以上来自税收，其地位和作用越来越重要。 ... 中华人民共和国国家林业局  是主管林业工作的国务院直属机构。 ... 起草宗教事务工作的法律法规草案，制定部门  规章和政策措施并推动落实，负责宗教法律法规和政策的督促检查、宣传教育工作等  ?...
Title: 国家税务总局- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国税务标识 ... 国家税务总局是中华人民共和国国务院主管税收工作的正部级直属  机构。 ... 1988年5月，国务院决定将“财政部税务总局”改为“国家税务局”，为正司局级  国务院部委管理的国家局，由财政部归口 ..... 正部级单位 · 中华人民共和国税务机关 ·   国家税务总局 · 正部级国务院直属机构 · 中华人民共和国中央政府经济行政部门.
Title: 国家税务总局_百度百科
Snippet: 国家税务总局为国务院主管税收工作的直属机构（正部级）。在发展社会主义 ... 税务  系统是负责我国税收征收管理工作的部门，包括国家税务局系统和地方税务局系.
Title: 中华人民共和国国家工商行政管理总局- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 文革”时期，“中央工商行政管理局”并入了当时的商业部。 ... 改称国家工商行政管理  总局，升为正部级国务院直属机构，并在全国工商行政管理系统施行省级以下的垂直  ?...
Title: 国税_百度百科
Snippet: 中国每年财政收入的90%以上来自税收，其地位和作用越来越重要。 ... 国家税务总局  为国务院主管税收工作的直属机构（正部级）。 ... 日以后在各级工商行政管理部门  办理设立（开业）登记企业的企业所得税，地方和外资银行及非 ... 看，不论采取什么  形式的市场经济的国家，一般都是采用分税制的办法来解决中央集权与地方分权问题  的。
Title: 国家税务总局_互动百科
Snippet: 中国每年财政收入的90%以上来自税收，其地位和作用越来越重要. ... 国家税务总局  是国务院主管税收工作的直属机构（正部级）。在发展 .... 另外，将办公厅、政策法规司  、征收管理司等部门的纳税服务职能，注册税务师管理中心的部分行政管理职能，.
Title: 国家税务局_百度百科
Snippet: 税务系统是负责中国税收征收管理工作的部门，包括国家税务局系统和地方税务局  系统。国家税务 ... 国家税务总局是国务院主管税收工作的直属机构，正部级。前身是  ?...
Title: 中华人民共和国国家质量监督检验检疫总局- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 根据《国境卫生检疫法》及其实施条例，负责在中国各口岸对入出境人员、交通工具、   ... 国务院主管全国标准化和计量工作的直属机构，负责管理和协调各部门、各地区的  标准化和计量工作。 ... 局（副部级），是统一管理和组织协调全国标准化、计量和质量  工作的职能部门，仍维持'标准化、计量、质量'三位一体的工作体制不变。” .... 正部级?...
Title: 2013国考专业专项面试方略
Snippet: 国税局部门职能介绍. 国税又称中央税，由国家税务局系统征收，是中央政府收入的  固定来源，归中央所有。国家税务总局为国务院主管税收工作的直属机构（正部级）。
Title: 中华人民共和国商务部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1999年规定：国务院组成部门的印章，直径5厘米，中央刊国徽，由国务院制发。 ...   中華人民共和國商務部是中华人民共和国国务院主管商業經濟和貿易的组成部門。 ...   5.1 原對外贸易工作部门负责人; 5.2 商務部部長 .... 与香港、澳门特别行政区有关  经贸主管机构和台湾受权的民间组织进行经贸谈判并签署有关 .... 税收和劳动 .... 正  部级?...

?97. 市场监督管理和有关行政执法工作的直属机构是什么:工商总局
Title: 中华人民共和国国家工商行政管理总局- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... People's Republic of China， 简称SAIC）是由中华人民共和国国务院主管市场  监督管理和有关行政执法工作的直属机构；它既是经济监督机关，也是行政执法机关  。
Title: 工商行政管理_百度百科
Snippet: 中华人民共和国国家工商行政管理总局是国务院主管市场监督管理和有关行政执法  工作的直属机构，是经济监督机关，也是行政执法机关。 中华人民共和国国家工商?...
Title: 国务院办公厅转发食品药品监管总局等部门关于进一步加强婴幼儿 ...
Snippet: 2013年6月20日 ... 各省、自治区、直辖市人民政府，国务院各部委、各直属机构： ... 各有关部门要严格  履行监管职责，加强相互配合，强化工作指导，扎实推进各项工作。 ... 鲜乳主动报告  及无害化处理制度，严格生鲜乳质量检验，防止不合格生鲜乳流入市场。 ... 强化行政  执法与刑事司法的衔接，依法及时移送涉嫌犯罪案件，按照《最高人民?...
Title: 国务院直属机构_百度百科
Snippet: 中华人民共和国国家工商行政管理总局是中华人民共和国国务院主管市场监督管理  和有关行政执法工作的正部级国务院直属机构，?...
Title: 中华人民共和国国家工商行政管理总局
Snippet: 亮剑执法护公平——全国工商机关反垄断执法工作综述. (08-28). 工商总局党组 ...   国家工商行政管理总局市场经济监督管理研究中心台式计算机采购项目... (09-04).
Title: 中华人民共和国国家工商行政管理总局_百度百科
Snippet: ... 的主要职责是：. 中华人民共和国国家工商行政管理总局. （一）负责市场监督管理和  行政执法的有关工作，起草有关法律法规草案，制定工商行政管理规章和政策。
Title: 市工商行政管理局周光局长在线访谈实录
Snippet: 2013年7月29日 ... 本次在线访谈活动邀请的嘉宾是：市工商行政管理局党组书记、局长周光。 ... 市场  监督管理和行政执法的有关工作；研究拟订本地区工商行政管理的规章制度及具体  措施办法。 ... 芜湖市工商行政管理局为省工商行政管理局直属机构，市局对市以下  工商行政管理系统实行垂直管理。 ... 到底什么是“马跃之死案”的“真相”.
Title: 上海市质量技术监督局机构介绍
Snippet: 上海市质量技术监督局是市政府主管全市标准化、计量、质量、认证监管、特种设备  安全监察和食品生产监督管理工作并行使执法监督职能的直属机构，同时履行上海市  工业 ... 实施有关地方性法规、规章和政策、制度；负责质量技术监督行政执法监督  工作。 ... 计量器具生产、使用和计量鉴证机构的监督管理；负责规范和监督商品量和  市场?...
Title: 文明传播网-潍坊市工商行政管理局
Snippet: 潍坊市工商行政管理局是负责本市市场监督管理和有关行政执法工作的政府职能  部门，内设10个职能科室，下设2个直属机构、3个派出机构、6个事业单位；下辖15个  县?...
Title: 张茅会见世界名企负责人：营造公平的市场环境--时政--人民网
Snippet: 2013年6月6日 ... 张茅表示，国家工商总局是国务院主管市场监督管理和有关行政执法工作的直属机构  ，主要职能有市场主体准入、公平竞争、消费者权益保护、商标?...

?98. 中国科学技术方面的最高学术机构是什么:中国科学院
Title: 中国科学院- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国科学院，简称“中科院”，是国家科学技术方面最高学术机构和全国自然科学与  高新 ... 中国科学院学部成立于1955年，是中国国家最高科学技术咨询机构，现设  数学?...
Title: 中国科学院_百度百科
Snippet: 中国科学院（Chinese Academy of Sciences, CAS）是中国在科学技术方面的最高  学术机构和中国自然科学与高新技术的综合研究与发展中心，于1949年11月在北京  ?...
Title: 中国科学院怎么读|中国科学院的读音|中国科学院是什么意思|与中国 ...
Snippet: 中国科学院怎么读|中国科学院的读音|中国科学院是什么意思|与中国科学院有关的   ... 中国科学院于1949年11月在北京成立，是国家科学技术方面最高学术机构和全国  ?...
Title: 中科院：改革将更大保证各研究所自主权—新闻—科学网
Snippet: 2013年8月17日 ... 邓麦村掰出了第4根手指头，“4个局长，有的回去做科研了，也有的什么都不做了。 ...   而下”的改革风暴正向这个中国科学技术方面的最高学术机构步步逼近。8 .... 在哪儿  ，以及自己在其中是什么位置”，而平庸的小打小闹则不再有市场。
Title: 三大“国字头”学术机构换帅完成--组织人事-人民网
Snippet: 2013年5月13日 ... 白春礼此前的职务是中国科学院常务副院长、党组副书记(正部长级)。中国科学院是  国家在科学技术方面的最高学术机构和全国自然科学与高新技术?...
Title: 南方周末- 中国工程院是什么院
Snippet: 2011年6月3日 ... 根据《中国工程院章程》，工程院是“中国工程科学技术界的最高荣誉性、咨询性学术  机构”，而工程院院士是“国家设立的工程科学技术方面的最高学术?...
Title: 中国十大智库盘点与思考
Snippet: 2010年12月24日 ... 来自: bbpiao(世界上最怕的是什么，结盟) 2010-11-05 15:19:39 ... 中国社会科学院  是中国哲学社会科学研究的最高学术机构和综合研究中心。 ... 中国科学院于1949年  11月在北京成立，是国家科学技术方面最高学术机构和全国自然?...
Title: 中国工程院副院长:当选院士首先必须是科学家--科技--人民网
Snippet: 2011年5月27日 ... 《中国工程院章程》规定中国工程院是中国工程科学技术界的最高荣誉性、咨询性学术  机构，中国工程院院士是国家设立的工程科学技术方面的最高?...
Title: 中科院机关启动业务部门改革中层干部大幅调整-中新网
Snippet: 2013年8月17日 ... 邓麦村掰出了第4根手指头，“4个局长，有的回去做科研了，也有的什么都 ... 一场被  邓麦村称作“自上而下”的改革风暴正向这个中国科学技术方面的最高学术机构 ....   哪儿，以及自己在其中是什么位置”，而平庸的小打小闹则不再有市场。
Title: 科学新闻-建设国家工程科技思想库的历史回顾和战略研究
Snippet: 2012年6月18日 ... 按照《中国工程院章程》规定，“中国工程院是中国工程科学技术界的最高荣誉性、咨询  性学术机构”。 ... 中国工程院成立十八年来，发挥国家最高咨询性学术机构的重要  作用， ... 科技服务面向地方和企业，取得了三方面的成效：一是面向地方经济 ... 建设  什么样的国家工程科技思想库”和“怎样建设国家工程科技思想库”，并?...