?1. “海的女儿”是哪个城市的城徽:哥本哈根
Title: 请问“海的女儿”是哪个城市的城徽？ - 到到网
Snippet: 2010年3月3日 ... 丹尼斯 于2010-3-3回答. 1912年，丹麦雕塑家爱德华。埃里克森，根据安徒生童话并  加上自己的想象力，用紫铜雕塑了“海姑娘”的塑像，置放在?...
Title: “海的女儿”是哪个城市的城徽？ -有趣网
Snippet: 海的女儿”是哪个城市的城徽？ 2012-04-11; 7666 人浏览; 835 人猜过; 14 条评论.   广州. 哥本哈根. 平壤. 华沙. 提交. 举报此内容. 转贴到: 评论(8) : 请登录后发表或?...
Title: 公务员考试的444个常识题_职场法则_常识大全
Snippet: 2013年6月24日 ... 226、声音在下列介质中，传播的更快的是：水中. 227、中国最大的商业银行是：中国  工商银行. 228、海的女儿”是哪个城市的城徽？ 哥本哈根.
Title: 公务员考试大全
Snippet: 亚洲耕地面积最大的国家是：印度 “海的女儿”是哪个城市的城徽？哥本哈根 被称为“  老人国”的星系是哪一星系？椭圆星系 妙应寺白塔始建于元朝至元八年（公元1271?...
Title: 行测常识1000题你掌握了吗？？ – 【人人分享-人人网】
Snippet: 亚洲耕地面积最大的国家是：印度. 3. “海的女儿”是哪个城市的城徽?哥本哈根. 4. 被  称为“老人国”的星系是哪一星系?椭圆星系. 5. 妙应寺白塔始建于元朝至元八年(?...
Title: 安徽公务员常识判断百科知识精选（四十八） - 安徽公务员考试网
Snippet: 2013年6月6日 ... 1、飞鱼跃出水面后可在空中飞行，飞鱼的飞行动作是：两翅不动，滑翔2、中国最大的  商业银行是：中国工商银行3、“海的女儿”是哪个城市的城徽：?...
Title: 1358条公务员常识(绝对全)_百度文库
Snippet: 亚洲耕地面积最大的国家是：印度3. “海的女儿”是哪个城市的城徽？哥本哈根4. 被称  为“老人国”的星系是哪一星系？椭圆星系1. 热带有几个季节? 2个2. 亚洲耕地面积?...
Title: 1000条公务员常识.绝对全
Snippet: 亚洲耕地面积最大的国家是：印度. 3. “海的女儿”是哪个城市的城徽？哥本哈根. 4. 被  称为“老人国”的星系是哪一星系？椭圆星系. 5. 妙应寺白塔始建于元朝至元八年（?...
Title: 公务员之常识大全- 找工作- 小木虫- 学术科研第一站
Snippet: 亚洲耕地面积最大的国家是：印度 “海的女儿”是哪个城市的城徽？哥本哈根 被称为“  老人国”的星系是哪一星系？椭圆星系 妙应寺白塔始建于元朝至元?...
Title: 政法干警考试常识：地理常识（23）_公务员考试网
Snippet: 2 days ago ... 亚洲耕地面积最大的国家是：印度. “海的女儿”是哪个城市的城徽？哥本哈根. 被称为“  老人国”的星系是哪一星系？椭圆星系. 妙应寺白塔始建于元朝至?...

?2. 阿尔及利亚首都是哪个城市 :阿尔及尔
Title: 阿尔及利亚首都——阿尔及尔
Snippet: 阿尔及利亚首都阿尔及尔（Algiers，Alger)是地中海南岸最大海港城市之一，位于  阿尔及利亚 ... 阿尔及尔城是在第十世纪的时候由阿拉伯人和柏柏尔人建立起来的。
Title: 阿尔及尔:阿尔及利亚首都阿尔及尔
Snippet: 阿尔及利亚人把阿尔及尔称为“白色的岛屿”，既体现了他们对自己首都的赞美，又  生动地勾画出这个现代化城市的风貌。 阿尔及尔是阿尔及利亚全国政治、经济、文化  和?...
Title: algiers是什么意思_algiers中文翻译_音标_读音_用法_例句_查查在线 ...
Snippet: 阿尔及耳〔阿尔及利亚首都〕。...，点击查查权威在线词典详细?...
Title: 阿尔及尔_百度百科
Snippet: 阿尔及利亚首都阿尔及尔，位于阿尔及利亚北部，南靠雄伟的泰勒阿特拉斯山脉北麓  ，坐落 ... 阿尔及尔是阿尔及利亚全国政治、经济、文化和外贸的中心，拥有300万 ...   阿尔及利亚人仍然顺从着法国人的统治，而民族解放阵线已经渗透到这个城市的每个  ?...
Title: 阿尔及利亚首都阿尔及尔- 签证在线
Snippet: 阿尔及利亚首都阿尔及尔（Algiers，Alger)是地中海南岸最大海港城市之一，位于  阿尔及利亚北部沿海，面临地中海的阿尔及尔湾，背靠阿特拉斯山脉的布拉查利亚群  山?...
Title: 阿尔及利亚_百度百科
Snippet: 首都. 阿尔及尔（Alger），人口376万。全国政治、经济、文化和外贸的中心 ... 阿尔及尔  是一座美丽的城市，依山而建的建筑物，几乎是白色的，清新圣洁?...
Title: 阿爾及爾- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 阿爾及爾（Algiers，阿拉伯文：????????）為阿爾及利亞首都及海港。 ... 阿爾及爾也是  北非最重要的港口，這個城市的生活費用是北非的城市中最高的，也是全球最高生活  ?...
Title: 阿尔及尔是哪个国家的?属于哪个洲(区)_阿尔及尔邮编_阿尔及尔区号 ...
Snippet: 阿尔及利亚首都、港口城市。位于地中海南岸阿尔及尔湾西侧，海岸线长29千米。南  靠雄伟的泰勒阿特拉斯山脉北麓，坐落在宛如一个半圆形剧场的乌?...
Title: 巴勒斯坦国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 最大城市, 加薩 ... 人類發展指數 以下資訊是以2013年估計 ... 1988年11月15日，在  阿爾及利亞首都阿爾及爾舉行的巴勒斯坦全國委員會第19次特別會議通過《獨立?...
Title: 阿尔及利亚首都阿尔及尔ALGER
Snippet: 2008年11月25日 ... 阿尔及利亚首都、港口城市。 ... 西郊的“松树俱乐部”是国际会议中心。 ... 位于东北部  的卡斯巴区是阿尔及尔最具魅力的地方，这里居住着几十万?...

?3. 第一台电子计算机在哪里诞生:美国
Title: 第一台电脑诞生在情人节
Snippet: 2006年2月15日 ... 1946年2月14日，在美国宾夕法尼亚大学的莫尔电机学院，到处洋溢着喜庆的气氛。  许多来宾怀着激动的心情来到这里，因为他们要参加人类历史上?...
Title: 数字电子计算机_百度百科
Snippet: 编辑本段数字电子计算机. 简称数字计算机。其内部被传送、存储和运算的信息，都是  以电磁信号形式表示的数字。典型的数字电子?...
Title: 世界上第一台计算机单诞生于哪年哪月的什么大学_百度知道
Snippet: 2006年3月30日 ... 世界第一台电子计算机诞生在哪里？很多人会回答诞生在美国，并且会认为1946年2  月14日在费城开始运行的ENIAC计算机（电子数字式积分器和?...
Title: 中国的第一台电子计算机诞生于几几年?_百度知道
Snippet: 1967年，新型晶体管大型通用数字计算机诞生。 1969年，北京大学承接研制百万次  集成电路数字电子计算机--150机。 1970年，中国第一台具有多道?...
Title: 1946年2月14日世界上第一台计算机诞生
Snippet: 从第一台计算机诞生至今已过去50多年了，在这期间，计算机以惊人的速度发展着，  首先是晶体管取代了电子管，继而是微电子技术的发展，使得计算机处理器和存贮?...
Title: 世界上第一台电子计算机诞生于哪年？_百度知道
Snippet: 1946年第一台电子计算机埃尼阿克 第一台电子计算机是在第二次世界大战后不久制  成的，那时，随着火炮的发展，弹道计算日益复杂，原有的一些计算机已?...
Title: 1946年2月14日第一台计算机诞生_计算机世界第一台计算机报道_ ...
Snippet: 2011年2月14日 ... 从第一台计算机诞生至今已过去50多年了，在这期间，计算机以惊人的速度发展着，  首先是晶体管取代了电子管，继而是微电子技术的发展，使得?...
Title: 哪年，第一台多媒体电子计算机诞生_百度知道
Snippet: 多媒体计算机【multimedia computer】 能够对声音、图像、视频等多媒体信息进行  综合处理的计算机。多媒体计算机一般指多媒体个人计算机（MPC），1985?...
Title: 【历史上的今天】2月14日：1946年世界第一台电子计算机ENIAC诞生 ...
Snippet: 2012年2月13日 ... 1946年2月14日，世界上第一台通用电子计算机ENIAC (Electronic Numerical   Integrator And Computer，电子数值积分计算机，也可称埃尼阿克) 在?...
Title: 第一台电子计算机于是1946年诞生哪个国家_百度知道
Snippet: 第一台电子计算机于是1946年诞生哪个国家. 2012-10-19 18:37 yqmmoadihbm |   分类：电脑/网络. 2012-10-19 18:38 提问者采纳. 美国. 提问者评价

?4. 第一次登上月球的是哪国人:美国
Title: [骗局]总结帖——人类从未登上月球，有新证据！ - 尖端科技- 铁血社区
Snippet: 然而美国的登月试验却没有无人、动植物登月试验，直接就一次性的把两个人送到  月球了。 ... 八）：月球上是没有空气的，当太空人在插国旗时，可以看到旗帜在风中  飘扬，证明 ... 第一个动机是因为自肯尼迪1961年宣布美国人要首先登上月球后，美  苏太空 ... 并面临国人的抗议潮，美国政府炮制"阿波罗11号"登月骗局，就可以转移  美国人?...
Title: 首位登上月球的宇航员尼尔·阿姆斯特朗去世-搜狐IT
Snippet: 2012年8月26日 ... 据外媒报道，全球首个登上月球的宇航员尼尔·阿姆斯特朗于美国当地7月25日 ... 年7  月20日与巴兹·奥尔德林乘“阿波罗”11号飞船进行人类的首次登月计划。 ...   阿姆斯特朗是哪国人 · 美女宇航员去世 · 宇航员去月球的图片的图片 ... 宇航员月球  遇见外星人 · 登上月球的女宇航员 · 宇航员到了月球以后 · 谁是第一个登上月.
Title: 一战到底最全题库– 【人人分享-人人网】
Snippet: 金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位？王重阳 7.美国  阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步” ，后一句是什么？人类的一大步 8. ...   武术冠军出身，以出演黄飞鸿、方世玉等角色为国人所熟知的武打明星是谁？李连杰   3.
Title: 最霸气、最逆天的题库，来试试你的知识储存有多大！（?第一期）_【河曲 ...
Snippet: 2013年4月24日 ... 金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位？......................王重阳. 7  .美国阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步”，后一句是什么？ ... 武术冠军出身  ，以出演黄飞鸿﹑方世玉等角色为国人所熟知的武打明星是谁？
Title: The Brilliant Mind | www.8TV.com.my
Snippet: 第一集Episode 1 第二集Episode 2 第三集Episode 3 第四集Episode?...
Title: 《一站到底》前四期题库本站地址：www.hygqt.net 来源： ［字体：大中小］
Snippet: 2012年5月24日 ... 金庸小说《射雕英雄传》中第一次华山论剑的胜利者是哪一位?王重阳. 7.美国  阿姆斯特朗登上月球后，说了“个人的一小步”，后一句是什么?人类的一 ... 武术冠军  出身，以出演黄飞鸿﹑方世玉等角色为国人所熟知的武打明星是谁?李连杰.
Title: “登月第一人”阿姆斯特朗：登了月球毁了家庭-搜狐新闻
Snippet: 2012年8月26日 ... 我们的婚姻，就像一次失败的飞行，无声地崩溃了… ... 宇航员月球遇见外星人 ·   阿姆斯特朗是哪国人 · 谁是第一个登上月球的人 · 阿姆斯特朗登月?...
Title: 公务员考试常识4万题及标准答案
Snippet: 60 年代哪个国家的宇航员首次登上月球？ ..... 第一次发现月外卫星是哪年→1961,.   243. .... 368.1921 年来华积极帮助创建中国共产党的共产国际代表马林是哪国人？
Title: 杨利伟_百度百科
Snippet: 他是中国培养的第一代航天员，在中共十七大上当选为中央候补委员。 ... 史册上。 这  是一次英雄出征，这是一次伟大出征，这是杨利伟历经磨练征服太空之旅。 ..... 接受  完身体检查、即将登上前往北京的飞机时，用三句话总结自己的21小时“太空之旅”。
Title: 公务员考试常识4万题及标准答案
Snippet: 著名的国际主义战士白求恩是哪国人? ... 元前492 年，在希腊爆发了第一次欧亚两洲  大规模国际战争，另一方是?→波斯,. 55. ...... 人类第一次登上月球是乘坐?→阿波?...

?5. 2008年奥运会将在哪个城市举行:北京
Title: 最长的一天--选举2008年奥运会举办城市投票全景纪实
Snippet: 2001年7月13日 ... 选举2008年奥运会举办城市投票全景纪实 ... 时，每轮投票结果经电子计票后都将在  电视屏幕上显示出来，每轮得票最少的那个城市将被淘汰出局。
Title: 2016年里约热内卢奥运会_百度百科
Snippet: 第三十一届夏季奥林匹克运动会，又称2016年里约热内卢奥运会，将于2016年8月5  日至8月21日在巴西里约热内卢举行。里约热内卢既成为 ... 里约在申奥过程中一直  受到安全问题的困扰，2008年该城市共发生5000多起刑事案件。但自今年以来，里约  ?...
Title: 夏季奥林匹克运动会- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国第一次举办了2008年北京奥运会。南美洲的第一次奥运会将在巴西里约热内卢  举办。有四个城市曾两次举办过夏季奥运会：洛杉矶、伦敦、巴黎和雅典。瑞典的?...
Title: 2012年奥运会在哪个城市举办？ - 奥运百科
Snippet: ... 于2007年6月公布。这个标志中有多个颜色，而且是第一次将奥运会和残奥会的  标志合二为一。 ... 2012年奥运会在哪个城市举办？ 2011-04-01 本文行家：泽润生辉  .
Title: 方便面三国乡试考题全集_游戏攻略_4399方便面三国
Snippet: 2009年9月21日 ... 2008年奥运会的“三大理念”是什么？绿色奥运、科技奥运、人文奥运. 今年是什么年  ？ 鼠年. 西湖位于？杭州. 2008年奥运会将在哪个城市举行？北京.
Title: 奥运百科
Snippet: 奥运百科- 国际奥林匹克运动会，或简称奥运会，是国际奥林匹克委员会主办的包含  多种体育运动项目的国际性运动会，每四年举行一次。2012年，奥运会将在伦敦举办  。 ... 比赛大项和小项均少于2008年北京奥运会。 ... 2012年奥运会在哪个城市举办？
Title: 《梦幻西游》圣火小知识_梦幻西游-08活动任务_网络游戏_万宇在线·就 ...
Snippet: 2008年4月2日 ... 2008年北京奥运会，是每个中国人的骄傲和自豪。为此，我开始总结圣火 ....   125.2010年冬奥会将在哪个城市举行----温哥华. 126.奥林匹克之父--顾?...
Title: 夏季奥运会英文_夏季奥运会英语翻译_夏季奥运会英文怎么说_什么 ...
Snippet: 夏季奥运会英文翻译：summer olympic games...，点击查查权威在线?...
Title: 获胜城市北京奥申委代表团在莫斯科举行新闻发布会
Snippet: 在北京获得２００８年奥运会主办权后，北京奥申委代表团按规定当晚在莫斯科 ... 实现  你们对北京寄予的希望，即北京奥运会将给中国和体育事业留下独一无二的遗产。
Title: 后奥运效应- MBA智库百科
Snippet: 近几届奥运会经验证明，举办奥运会将有效地促进举办城市，乃至整个国家的经济  增长。 ... 按照北京2008年奥运会的投资预算，北京将为举办奥运会进行奥运史上  最大规模 ... 这种说法过于简单，事实上，纵观现代奥运史，几乎没有哪个国家的主办  城市能 .... 2008年1月，在首太平路新闻中心举行的“中国经济发展情况和未来发展  方向”的?...

?6. 佛教起源于哪个国家:印度
Title: 印度宗教- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 印度是世界上受宗教影响最深的国家之一，宗教的影响深入到它的社会与文化的每 ...   锡克教、佛教和耆那教都是起源于印度的宗教，不仅在印度，在全世界都有一定的?...
Title: 佛教的禅宗、密宗分别在哪个国家首创?_爱问知识人
Snippet: 禅宗源于印度佛教，是中国佛教的一个主要宗派。 起源据佛经《大梵天王问佛决疑经》  中载，佛陀在灵鹫山为大梵天王说法时，闭口不言，拈花而立。
Title: 佛教- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 佛教是世界三大宗教之一，起源於遠古印度迦毘羅衛國的悉達多·喬達摩（佛號释迦   ..... 佛教在亞洲國家的影響最深，佛教思想已經融入信仰佛教國家的人民的生活中。
Title: 佛教文化_百度百科
Snippet: 简介: 源于印度: 传入中国: 佛教影响: “佛法” ... 公元前5~6世纪时，随着经济的发展，  城市国家的兴起，刹帝利种姓和吠舍种姓中人数比较多的工商 ... 佛教发源于印度，传  到中国后与中国的传统文化互相影响、吸收，发展为中国的民族宗教之一，成为中国  ?...
Title: 世界上十三个主要佛教国家_地理吧_百度贴吧
Snippet: 无名氏2011: 其实很多人说佛教起源于印度，这种说法是错误的，佛教起源于 ... 一个  国家的概念，古代印度次大陆上有很多很多的小国家，而佛教起源的那个小国家?...
Title: 信仰上帝的国家先进发达，信仰佛教的国家贫穷落后说明什么 ...
Snippet: 2013年8月7日 ... 每一个聪明人看到佛教发源地和佛教国家的惨状，就可以明白佛教徒的信仰是 ..... 【  转载】我们的问题源于信仰问题 2013.02.28 【转载】我们的问题源于?...
Title: 佛教普传之前古印度文明之研究
Snippet: 内容提要：佛教起源于印度，古印度的文明在佛教普传之前持续了二千五百年。其  光辉灿烂的文化与 ... 哪个民族在雅利安人到来之前在印度定居？他们发展了怎样的   ..... 恢复王位之后，建立了一个凌驾于其它一切国家之上的大帝国。这一时期的生活?...
Title: 《我们的左邻右舍》
Snippet: 2010年8月24日 ... 认识我国周边的主要国家，了解它们的特点，知道其生活习俗与地域环境及其他事物  的联系。 2．能通过比较发现 .... 问：那影响范围这么广的佛教，又发源于哪个国家呢  ？（印度） ... 此外，印度教、婆罗门教、锡克教都起源于印度。现在的?...
Title: 香道最早起源于哪个国家？-中国沉香网|中国权威沉香门户
Snippet: 香道最早起源于哪个国家？ ... 唐代鉴真和尚东渡，不仅把佛教传到日本，同时也带去  了与佛教有密切关系的品香文化。在南宋初期，日本皇室成员和贵族频频到中国来?...
Title: 《拇指西游》文昌阁一千题全收录1_九游(9game.cn)
Snippet: 2013年4月19日... 是指：自己的老婆古代“敦煌艺术”源于中国哪个教派：佛教以下不是古代 ..... 是：  大不列颠蒲公英靠什么传播种子：风力戚继光驱逐的是哪国侵略者：?...

?7. 滑铁卢战役发生在哪个国家:比利时
Title: 滑铁卢战役_百度百科
Snippet: 1815年6月18日，拿破仑军队同英普军队进行了历史上著名的滑铁卢战役。 ... 到了第  二天，只有一个人还丝毫不知滑铁卢发生的事，尽管他离这个决定命运的地方只有?...
Title: 拿破崙戰爭- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... of Waterloo.jpg 上方: 奧斯特里茨戰役 下方: 滑鐵盧戰役 .... 它促使了歐洲的軍隊  和火炮發生重大變革，特別是軍事制度。因為實施全民徵兵制，使得戰爭規模龐大，?...
Title: 滑铁卢战役Waterloo(豆瓣)
Snippet: 滑铁卢战役电影简介和剧情介绍,滑铁卢战役影评、图片、预告片、影讯、论坛、在线购  票. ... 当联军越接近法军，法军的士气越下降，军队也发生了骚动。不久，法军被?...
Title: 滑铁卢战役- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 滑铁卢战役（英文：Battle of Waterloo, 法語: Bataille de Waterloo，荷蘭語: Slag ....   内伊元帥派騎兵追擊，與威靈頓斷後的騎兵發生小規模衝突，夜裏下起了大雨法軍?...
Title: 从比利时足球的兴起说开去——论评价地理位置重要程度的意义何在_ ...
Snippet: 2013年7月4日... 反法同盟击败拿破仑的决定性战役——滑铁卢战役——就发生在比利时，第二次  世界 .... 哪个国家倾俄罗斯还是倾北约不会决定双方的力量对比？
Title: (巴黎出发) 西欧五国4日游- 凯撒旅游集团公司
Snippet: 首先参观历史名镇滑铁卢，在这里曾发生著名的滑铁卢战役，参观为纪念这次战役 ...   不然会计部无法确认团款属于哪个订单，请您将转账证明通过电子邮件或者传真的?...
Title: 欧洲著名的百年战争发生在哪两个国家？ 英法
Snippet: 妙应寺白塔始建于元朝至元八年（公元1271年），由当时哪国的工艺家阿尼哥奉敕  主持修建？ 尼伯尔 ..... 滑铁卢”是失败的代名词，滑铁卢战役与谁有关？ 拿破仑
Title: 比利时天气-什么时候去
Snippet: 2013年8月16日 ... 比利时是欧洲的一个国家，这个国家的地理位置优越，在欧洲属于十字路 ... 的首都  布鲁塞尔也是非常的重要的，这里不仅是古战场滑铁卢战役发生的?...
Title: 孤独及其所创造的（书摘，非书评） (评论: 抵押出去的心)
Snippet: 2013年2月24日 ... 滑铁卢战役发生在哪一年，是关于什么的？”我说：“约翰，我认为我并不在意这些。”他  说：“那就是我的意思，你不会让现实发生的事情来影响你的思想?...
Title: 郭旭东将军军人修养作业254.滑铁卢战役后的战场- 视频Dailymotion
Snippet: 当联军越接近法军，法军的士气越下降，军队也发生了骚动。不久，法军被彻底击败，  这场战役只是打了一整日便结束。 滑铁卢战役很特殊，因为它是极少数单凭一场?...

?8. 巴西的首都是哪座城市:巴西利亚
Title: 巴西的首都是哪座城市？_爱问知识人
Snippet: 巴西原首都是里约热内卢，后来政府为了促进地区经济，把首都迁到了巴西利亚，  成为通过迁都促进经济发展的典范．类似的还有印度的首都新德里，也是?...
Title: 里约热内卢_百度百科
Snippet: ... 简称为里约（Rio），位于巴西东南部，在1960年以前为巴西首都，是巴西第二大  城市， ... 其中里约热内卢市人口6,093,472，为巴西第二大城市，占州人口的39.29%  。 ...... 最终确认七座城市申办2016年奥运会的其他城市还有：巴库(阿塞拜疆）、  芝加哥(?...
Title: 你知道巴西首都在哪裡嗎？ | 獵人絮語
Snippet: 2010年5月3日 ... 你知道巴西首都在哪裡嗎？ 里約熱內盧？錯，聖保羅？錯，答案是巴西利亞。 四月21  日，巴西利亞剛過五十歲生日。一個城市五十歲，，聽起來是不是?...
Title: 里约热内卢娱乐休闲场所,里约热内卢酒吧,里约热内卢夜店,里约热内卢 ...
Snippet: 里约热内卢是仅次于圣保罗的特别大的城市和工商业、金融中心，与桑托斯?...
Title: 神魔遮天答题器神魔遮天智力问答答题器神魔遮天答题器答案
Snippet: 2012年2月14日 ... 玄武门之变”中，射死太子李建成的是： B.巴西利亚巴西的首都是哪座城市？ C.宣政  院、澎湖巡检司今西藏和台湾在元朝时，分别由什么机构来管辖:?...
Title: 开心辞典14
Snippet: 被称为中国古代第一个监狱的凌里城位于现在的： [安阳] 巴西的首都是哪座城市？ [  巴西利亚] 北美洲与南美洲是以什么为分界？[巴拿马运河] 病好了，就可以不再服药?...
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（四十五）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年5月7日 ... 中国申办了哪年的奥运会? (低级题) 答：2008年 6.工业革命的发祥地在哪个国家？(  低级题) 答：英国 7.巴西的首都是哪座城市? (中级题) 答：巴西利亚
Title: 湖南公务员常识判断1000条常识题十九- 湖南公务员考试网
Snippet: 2013年8月13日 ... 公元8世纪，大马士革是哪里的首都？ 阿拉伯王国2.下列国家中，核能发电量占本国  总发电量比重最大的是： 法国3.巴西的首都是哪座城市？ 巴西利?...
Title: 首都- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 在大部分国家，首都是國家最大的城市，如法國巴黎、墨西哥墨西哥城等；大部份的 ...   東南部的人口過於稠密，新都巴西利亞遂設於巴西內陸，而德國首都則設於柏林。
Title: 1000条公务员常识.绝对全
Snippet: 妙应寺白塔的刹座呈须弥座式，座上竖立着下大上小十三重相轮，即所谓的： “十三   ...... 巴西的首都是哪座城市？ 巴西利亚. 364. 银河系大约有多少颗恒星？ 1000多亿.

?9. 黄梅戏是哪个省的地方戏:安徽
Title: "黄梅戏"是哪个省的地方戏?-@黄梅戏在线
Snippet: 黄梅戏起源于湖北省黄梅县,清未流传到安徽省,江西省.这一剧种经过民间传唱和  加工,在安徽安庆地区越唱越火红,这种山野小调容入安徽安庆地区群众中,特别是用?...
Title: [艺术]“黄梅戏”是我国哪个省的地方戏？_生活百科- 宝宝吧
Snippet: 2009年2月28日 ... 黄梅戏是安徽省地方戏曲，流行于安徽、江西、江苏、湖北、福建等省。原名黄梅调或  采茶调。由于起源于湖北黄梅县一带，因此而得名. 苹果除了用来?...
Title: “黄梅戏”是哪个省的地方戏？_洛克王国小游戏_洛克王国攻略_雪糕网 ...
Snippet: 当前位置：洛克王国> 新手指南. “黄梅戏”是哪个省的地方戏？ 洛克王国VIP一个月  洛克王国vip会员洛克王国10元包月自动充值. 原价：?9.35. ?9.35. 新款洛克王国全背  ?...
Title: 安徽安庆说--安徽黄梅戏网
Snippet: 皖河农场人 我真的不服，我实在不能理解，每次提到类似的问题如，“黄梅戏发源地在  哪里?？”“黄梅戏的故乡？”“黄梅戏是哪个省的地方戏？”我相信很多湖北戏迷都会?...
Title: 相关音乐常识100题_口袋推推
Snippet: 黄梅戏”是哪个省的地方戏：安徽。 25. 歌剧《图兰朵》中采用了我国哪首民歌曲调：《  茉莉花》。 26. “有板有眼”的“板”是我国传统音乐节奏中的：强拍。 27. 校园歌曲《童年》  ?...
Title: 河南公务员考试网：常识知识点储备（三十一）_河南公务员考试网
Snippet: 2013年4月20日 ... 普通小轿车大多数是采用什么驱动方式? (低级题) 答：前轮驱动 4.放大镜的设计原理  是采用了什么？(低级题) 答：凸透镜 5.“黄梅戏”是哪个省的地方戏?...
Title: 请问，山东的地方戏是什么戏_爱问知识人
Snippet: 偶只知道安徽是黄梅戏北京是京剧不知道山东是什么戏地方戏黄梅戏京剧安徽山东  的地方戏也很多，最有名还是吕剧。还有山东梆子枣梆莱芜梆子东?...
Title: 文学文化知识之一
Snippet: 黄梅戏”是哪个省的地方戏？ 安徽《清明上河图》是一幅：社会风俗画《私人房间》的  作者是： 陈染《尼罗河上的惨案》是谁的作品？阿加莎《你好，忧愁》是谁的作品？
Title: 科举考题-360天龙奇侠官网-360网页游戏-360游戏中心
Snippet: 2013年3月15日 ... 黄梅戏”是哪个省的地方戏？ 答案： 安徽. "春风不度玉门关”是谁的诗句？ 答案：   王之涣. 河南出土的商代文物“司母戊鼎”是用什么材料制作的?
Title: 开心辞典第二十期
Snippet: 394、普通小轿车大多数是采用那种驱动方式？ (低级题) 前轮驱动 395、放大镜的  设计原理是采用了： (低级题) 凸透镜 396、“黄梅戏”是哪个省的地方戏？ (低级题) 4:  ?...

?10. 美国的"自由女神"坐落在哪个城市:纽约
Title: 美国，自由女神像
Snippet: 美国，自由女神像，文化遗产，1984年列入世界遗产名录。 ... 自由女神像，作为美国  象征，位于美国纽约市曼哈顿以西的一个小岛--自由岛上，她手持火炬，矗立在纽约?...
Title: 自由女神像_百度百科
Snippet: 自由女神像全名为“自由女神铜像国家纪念碑”，正式名称是“照耀世界的自由女神”，于  1886年10月28日矗立在美国纽约市海港内的自由岛的哈德逊河口附近，被誉为?...
Title: 自由女神像- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 这座自由女神像是法国人民送给美国的礼物，形象为罗马神话中的自由女神身披 .....   較細小的版本（高度為原物的四分之一），由在巴黎的美國委員會給予那個城市。
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 美国"自由女神"座落在哪个城市? 纽约. 下列著名建筑物哪个不属于法国? 比萨斜塔.   格林尼威天文台位于哪个城市? 伦敦. 你知道世界最高的塔是哪?...
Title: 美国的象征——自由女神像
Snippet: 自由女神像 在美国纽约市海港内有一座称被为自由岛的小岛。岛上矗立着一座巨大  的雕像，当地华人称她为“自由女神”像(Statue of liberty) 。其全称为“自由女神铜像?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人 ...
Snippet: 我国第一座国家森林公园是：->张家界, 下列名关哪一座被称为“天下第一关”？->  山海关, 美国“自由女神”座落在哪个城市？->纽约, 下列著名建筑物哪个不属于法国？
Title: 公务员笔试常识判断必知的350个知识点3_华图网校--公务员考试网上 ...
Snippet: 2013年6月18日 ... 37. 美国自由女神座落在哪个城市?(A) 纽约华盛顿洛杉机旧金山38. 下列著名建筑物  哪个不属于法国?(B) 凯旋门比萨斜塔埃菲尔铁塔卢浮宫39.
Title: [转]公务员考试常识40000题，转转吧、没有害处的！ – 【人人分享-人人 ...
Snippet: 我国第一座国家森林公园是：->张家界, 下列名关哪一座被称为“天下第一关”？->  山海关, 美国“自由女神”座落在哪个城市？->纽约, 下列著名建筑物哪个不属于法国？
Title: 公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面
Snippet: 美国“自由女神”座落在哪个城市？->纽约, 下列著名建筑物哪个不属于法国？->比萨  斜塔, 格林尼威天文台位于哪个城市？->伦敦, 你知道世界最高的塔是哪一座？
Title: 公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人人网】
Snippet: 我国第一座国家森林公园是：->张家界,. 下列名关哪一座被称为“天下第一关”？->  山海关,. 美国“自由女神”座落在哪个城市？->纽约,. 下列著名建筑物哪个不属于法国  ？

?11. 青海省主办的自行车赛在哪个湖附近举行:青海湖
Title: 周边活动- 青海湖
Snippet: 8月6日，环湖赛组委会召开第三届环青海湖大学生公路自行车邀请赛筹备会议，具体   ... 邀请赛规程一、主办单位环青海湖国际公路自行车赛组委会二、承办单位青海省  体育 ... 年8月11日-13日在青海省多巴国家高原训练基地举行，10日报到，14日离会  。
Title: 环青海湖国际公路自行车赛_百度百科
Snippet: 环湖赛从2002年开始，每年7至8月在青海省举行。经国际自行车联盟批准，环湖赛为  2.HC级，是亚洲顶级赛事，也是世界上最高海拔的国际性公路自行车赛。仅次于环 ...   主办单位：国家体育总局、国家广播电影电视总局、青海省人民政府及特邀主办单位.
Title: 环湖赛2013年第十二届--体育--人民网
Snippet: 环青海湖国际公路自行车赛是海拔最高的国际性公路自行车赛，每年7月或8月在  中国青海省举行。环湖赛为亚洲顶级自行车赛事，仅次于环法、环意大利、环西班牙等  ?...
Title: 青海湖_百度百科
Snippet: 它位于青海省东北部的青海湖盆地内，既是中国最大的内陆湖泊，也是中国最大的  咸水湖。 ... 相关部门推出“大美青海·2011年第十届环青海湖国际公路自行车赛系列  活动”，... ... 鸟岛位于青海湖西部，在流注湖内的第一大河布哈河附近，它的面积只有  0.5 ..... 青海省旅游局和中国国家地理杂志社等单位联合在青海湖畔举行庆祝活动，  中国?...
Title: 环青海湖自行车赛- 搜搜百科
Snippet: 环湖赛从2002年开始，每年7至8月在青海省举行。经国际自行车联盟批准，环湖赛为  2.HC级，是亚洲顶级赛事，也是世界上最高海拔的国际性公路自行车赛。仅次于环?...
Title: 环青海湖国际公路自行车赛
Snippet: 2012年10月22日 ... 环青海湖国际公路自行车赛从2002年开始，每年7至8月在青海省举行。经国际  自行车联盟批准，环湖赛为2.HC级，是亚洲顶级赛事，也是世界上最高?...
Title: 环青海湖国际公路自行车赛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 环青海湖国际公路自行车赛简称“环湖赛”，从2002年开始举办，每年的6至8月间在  青海省的环青海湖地区和邻近的甘肃省及宁夏回族自治区举行。经国际自行车联盟?...
Title: 青海湖：高原圣湖_青海湖攻略2013最新版_旅行指南-旅人网
Snippet: 环湖赛每年7至8月在青海省举行。经国际自行车联盟批准，环湖赛为2.HC级，是亚洲  顶级赛事，也是世界上最高海拔的国际性公路自行车赛。 ..... 有的到附近的高山平湖  去消夏，有的到清澈的幽静的山溪去栖息，有的到环湖周围的河汊里去嬉戏。这时，?...
Title: 【专题】2013年环青海湖国际公路自行车赛
Snippet: 2013年8月7日 ... 环青海湖国际公路自行车赛是海拔最高的国际性公路自行车赛，每年7月或8月 ...   国际公路自行车赛于7月7日至7月20日在青海、甘肃、宁夏三省(区)举行，比赛 ....   昆仑玉产于青海省格尔木市辖区昆仑山南麓的玉女峰与王母瑶池附近，?...
Title: 明升曼城官方合作伙伴-博彩赔率
Snippet: 4 days ago... 公路自行车赛十周年，5月21日，由环湖赛组委会主办，青海省体彩中心承办的环  湖赛十周年特许发行环湖大赛体育彩票启动仪式在青海省西宁市隆重举行。 ... 暨第  二届全民健身运动会龙舟比赛在东昌湖金凤广场附近水域举行。

?12. 发射第一颗人造卫星的是哪个国家:苏联
Title: 世界上第一颗人造卫星是哪国发射的
Snippet: 世界上第一颗人造卫星是哪国发射的. 二次大战结束不久，满目战争疮痍的前苏联，  就着手研究洲际弹道导弹和运载火箭。也许是由于战后美苏对峙、冷战浓云密布的?...
Title: 发射第一颗人造卫星的国家是？_爱问知识人
Snippet: 第一颗人造卫星是前苏联发射的.具体如下: 国别苏联 卫星名称人造地球卫星-1 发射  日期1957.10.4 卫星质量/千克83.6 轨道高度/千米228.5/946.1
Title: 史普尼克1號- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 史普尼克1號（俄语：Спутник-1，又称「衛星一號」，俄语名原意「旅行者」，或按音譯「  史普尼克」）是第一顆進入地球軌道的人造衛星。在蘇聯於1957年10月4日於拜科努?...
Title: 世界上第一颗人造卫星是哪个国家哪年发射成功的- 雷霆军事网
Snippet: 2013年1月28日 ... 导读：早在年，人造卫星的概念就已被科学家提出，但是一直到八十多年后这颗被  世人期待已久的世界上第一颗人造卫星才终于问世。年月日，世界上?...
Title: 人造衛星- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 截止20世纪末，全球只有少数国家具有独立卫星发射能力。 ... 各国首发卫星之最重  的一颗，探测外太空空间环境，测量卫星工程参数，轨道?...
Title: 东方红一号卫星_百度百科
Snippet: 东方红一号”(Dong Fang Hong I/China 1)卫星是中国的第一颗人造卫星，由以 ...   发射第一颗人造卫星“斯普特尼克一号”晚了13年，它的质量超过了前四个国家第一颗  ?...
Title: 中国第一颗人造卫星东方红简介_新闻中心_新浪网
Snippet: 2007年10月30日 ... 东方红一号卫星是我国于1970年4月24日发射的第一颗人造地球卫星。 ... 是继苏、美  、法、日之后，世界上第五个用自制火箭发射国产卫星的国家。
Title: 人造卫星_百度百科
Snippet: 美国于1958年1月31日成功地发射了第一颗“探险者”-1号人造卫星。该星重8.22公斤  ，锥顶圆柱形，高203.2厘米，直径15.2厘米，沿?...
Title: 1970：“东方红一号”人造地球卫星上天_大国脚印：网友心中60年最具 ...
Snippet: 4月24日我国成功地发射了第一颗人造地球卫星。让亿万人激动不已的是，每当卫星  经过夜空，都会播放他们熟悉的乐曲——《东方红》。这是在十年文革苦难中的人们，  ?...
Title: 人造地球卫星_百度百科
Snippet: 人造卫星是发射数量最多，用途最广，发展最快的航天器。1957年10月4日苏联发射  了世界上第一颗人造卫星。之后，美国、法国、日本也相继发射了人造卫星。

?13. 格林尼威天文台位于哪个城市:伦敦
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 美国"自由女神"座落在哪个城市? 纽约. 下列著名建筑物哪个不属于法国? 比萨斜塔.   格林尼威天文台位于哪个城市? 伦敦. 你知道世界最高的塔是哪?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人 ...
Snippet: 下列著名建筑物哪个不属于法国？->比萨斜塔, 格林尼威天文台位于哪个城市？->  伦敦, 你知道世界最高的塔是哪一座？->多伦多塔, 下列机构哪一个不属于联合国的?...
Title: 公务员笔试常识判断必知的350个知识点3_华图网校--公务员考试网上 ...
Snippet: 2013年6月18日 ... (A) 纽约华盛顿洛杉机旧金山38. 下列著名建筑物哪个不属于法国?(B) 凯旋门比萨斜  塔埃菲尔铁塔卢浮宫39. 格林尼威天文台位于哪个城市?(C) 华盛.
Title: [转]公务员考试常识40000题，转转吧、没有害处的！ – 【人人分享-人人 ...
Snippet: 下列著名建筑物哪个不属于法国？->比萨斜塔, 格林尼威天文台位于哪个城市？->  伦敦, 你知道世界最高的塔是哪一座？->多伦多塔, 下列机构哪一个不属于联合国的?...
Title: 公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面
Snippet: 美国“自由女神”座落在哪个城市？->纽约, 下列著名建筑物哪个不属于法国？->比萨  斜塔, 格林尼威天文台位于哪个城市？->伦敦, 你知道世界最高的塔是哪一座？
Title: 公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人人网】
Snippet: 下列著名建筑物哪个不属于法国？->比萨斜塔,. 格林尼威天文台位于哪个城市？->  伦敦,. 你知道世界最高的塔是哪一座？->多伦多塔,. 下列机构哪一个不属于联合国的  ?...
Title: 绝代双骄-PPS《绝代双骄》科举考试答案
Snippet: 2013年7月19日 ... 格林尼威天文台位于哪个城市？ 答： 伦敦 39.在世界史上，“两河文明”中的两河是指  幼发拉底河与： 答：底格里斯河 40.请判断，下列哪种机车是烧煤的?...
Title: 元旦百科知识竞赛-刘志芳-中国教育人博客
Snippet: 2011年12月31日 ... 7、格林尼威天文台位于哪个城市?(C). A华盛顿B巴黎C伦敦D柏林. 8、 第二次世界  大战中死亡人数最多的国家是:(A). A前苏联B 中国C 日本D 德国.
Title: 格林尼治- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 皇家天文台. 格林尼治（英语：Greenwich，传统譯法：格林威治）是位於英國英格蘭大  倫敦東南的格林尼治區、泰晤士河以南的城区和历史古镇。格林尼治镇位于泰晤士?...
Title: 格林尼治天文台_百度百科
Snippet: 第二次世界大战前夕，伦敦市已发展成为世界著名的工业城市。战后， ... 英国  格林尼治皇家天文台位于伦敦市东南郊的格林尼治小镇，是伦敦著名景点之一。 ....   个格林威治公园为主体，包含旧皇家天文台、航海博物馆、格林威治码头在内的整片  区域，?...

?14. “玛祖卡舞”起源于哪个国家:波兰
Title: 国家公务员考试行测常识判断大全40000题及答案（198）
Snippet: 2013年8月20日 ... 玛祖卡舞起源于：->波兰. 玫瑰王国是指哪个国家？ ->保加利亚. 梅妻鹤子是谁的家庭  状况？->林和靖. 梅雨季节来得早对小麦收获和棉花生长有?...
Title: 相关音乐常识100题_口袋推推
Snippet: 芭蕾舞是从哪国传进的外来语：法国。 4. “圆舞曲是王”约翰.施特劳 ... 《掀起你的盖头  来》是哪个是民族的民歌：维吾尔族。 10. ... 玛祖卡舞”起源于：波兰。 31. 京剧中饰演  ?...
Title: 山东卓博教育：公考基础常识340
Snippet: 2013年1月27日 ... 玛祖卡舞”起源于：->波兰, "茅盾”是一位作家的笔名，这位作家的原名是->沈雁冰, "梅  妻鹤子”是谁的家庭状况？->林和靖, "蒙太奇”一词源于哪国语言?...
Title: 2012国家大剧院舞蹈节未来之星——北京舞蹈学院附中专场演出-文化 ...
Snippet: 2012年10月20日 ... 2012国家大剧院舞蹈节未来之星——北京舞蹈学院附中专场演出 ... 玛祖卡起源于  波兰中部玛佐夫舍地区，其名也很可能来源于该地名。18世纪后，玛祖卡舞风靡全  欧洲，成为各国宫廷和上层社会舞会中常见的一种舞蹈。形式丰富?...
Title: 2013公务员考试提分辅导:文学常识大百科（一）_中国网教育|中国网
Snippet: 2013年4月2日 ... 沙龙”Salon是哪国传进的外来语？法国 ... 《春江花月夜》这首古乐曲有一首同名的诗  ，请问这首诗是哪个朝代的？唐朝 ... 玛祖卡舞”起源于：波兰.
Title: 2012国家大剧院舞蹈节_百度百科
Snippet: 在国家大剧院成立5周年之际，剧院推出“2012国家大剧院首届舞蹈节”，于2012年10  月24日-11月24日期间举行。 ... 玛祖卡起源于波兰中部玛佐夫舍地区，其名也很可能  来源于该地名。18世纪后，玛祖卡舞风靡全欧洲，成为各国宫廷和上层社会舞会中?...
Title: 一战到底题库01
Snippet: 舌头225、"玛祖卡舞”起源于哪个国家？波兰226、世界上最大的淡水湖是什么湖？苏  必略湖227、"我善养吾浩然之气”是谁说的？孟子228、京剧中，饰演性格活泼、开朗?...
Title: 外国舞蹈教材
Snippet: 玛祖卡舞：起源于波兰东部玛祖卡地区及波罗的海沿岸，是根据玛祖卡舞曲写成的 ...   日本扇舞:日本舞蹈有着三千多年的历史,是信奉神的国家,它的灵感起源于劳动及?...
Title: 百亿题典之开心辞典知识问答题库_百亿题典_新浪博客
Snippet: 2013年3月10日 ... 12、"玛祖卡舞”起源于： (高级题) 2: 波兰 ... 57、"印象派”一词源于： (中级题) A: 莫奈《  日出？印象》 .... 116、"自由女神像”是哪个国家送给美国的礼物？
Title: 未来之星：北京舞蹈学院附中专场演出-2012国家大剧院舞蹈节| 好戏网
Snippet: 未来之星：北京舞蹈学院附中专场演出-2012国家大剧院舞蹈节演出时间：2012年11  月14日 ... 玛祖卡起源于波兰中部玛佐夫舍地区，其名也很可能来源于该地名。18  世纪后，玛祖卡舞风靡全欧洲，成为各国宫廷和上层社会舞会中常见的一种舞蹈。

?15. “郁金香”是哪个国家的象征:荷兰
Title: 以郁金香而闻名世界的“欧洲花园”是哪个国家？_爱问知识人
Snippet: 以郁金香而闻名世界的“欧洲花园”是哪个国家？ 0分. 标签：郁金香 闻名 ... 在荷兰，  郁金香是美好、庄严、华贵和成功的象征。虽说，荷兰的郁金香誉满?...
Title: 加拿大之行---游览首都渥太华- YouTube
Snippet: 2012年5月28日 ... 每年5月，渥太华都举办郁金香节，拜访时可邂逅百万朵郁金香的盛开，形态 ... 国会  大厦加拿大国会大厦是加拿大国家的象征，分为中央大楼(Centre?...
Title: “郁金香”是哪个国家的象征？_谜语频道_中国娱乐网
Snippet: 2008年1月31日 ... 郁金香”是哪个国家的象征？ A:法国B:荷兰C:英国D:挪威 娱乐谜语http://miyu.yule.  com.cn. 上一篇谜语：“玉荷花”是以下哪种植物的俗称？ 下一篇?...
Title: 你知道郁金香的由来吗？郁金香的象征意义又是什么呢？_花之舞花店 ...
Snippet: 2013年4月13日 ... 【郁金香的由来的它的象征意义】 郁金香背上了代表很多国家和地区形象的责任，  郁金香是荷兰的国花。在疯狂投机时期，金融市场上的郁金香数量?...
Title: 公考常识判断：中国地理历史常识（二） - 国家公务员网
Snippet: 郁金香”是哪个国家的象征？荷兰. 蒙古语中的“库勒”，是什么意思？湖泊. 决定建立  革命统一战线的会议是：中共“三大”. 面临江上大风大雨时，吴六奇唱的是哪一出戏？
Title: 【郁金香】郁金香图片，郁金香的象征意义，郁金香怎么养_生活百科_ ...
Snippet: 从外形，到象征，到花语，我们一起细看郁金香。 1、它的确拥有花容，拥有 ... 3、  郁金香背上了代表很多国家和地区形象的责任，郁金香是荷兰的国花。在疯狂投机  时期，?...
Title: 国家公务员考试究竟难在哪？-天津大悦城大悦公寓业主论坛-天津搜狐 ...
Snippet: 问：荷兰的中央政府所在地是？ 答：海牙（荷兰的官方语言是：荷兰语）. 问：“郁金香”是  哪个国家的象征？ 答：荷兰. 问：以雄秀幽奇著称的崆峒山，在?...
Title: 【参考资料】公务员考试常识大全
Snippet: 响板”这种打击乐器源自哪国民间？ 西班牙 .“玄武门之变”前，魏征在谁的手下做事？   李建成 .“旋风”是在哪个洋面上形成的台风？ 大西洋 .“郁金香”是哪个国家的象征？
Title: 荷兰_百度百科
Snippet: 蓝色表示国家面临海洋，象征人民的幸福；白色象征自由、平等、民主。 ...... 郁金香是  荷兰的国花，荷兰人也非常爱郁金香，在他们的生活中郁金香已经是必不可少的?...
Title: 郁金香是哪个国家的国花- 狸窝转换器下载网
Snippet: 郁金香是哪个国家的国花. 2012-05-18 21:56 狸窝家园 分享给好友 保存到桌面 收藏  本网页 在线客服QQ876292449. 郁金香象征美丽、庄严、华贵。它的土耳其语含意?...

?16. 奔驰汽车原产于哪一个国家:德国
Title: 奔驰汽车原产于哪一个国家？ - 已回答- 搜搜问问
Snippet: 德国德国的汉堡梅赛德斯-奔驰（Mercedes-Benz）是世界知名的德国汽车制造商，  创立于1900年，公司总部设在斯图加特，创建人为卡尔·本茨（Karl Benz）和戈特利布·  ?...
Title: 奔驰产自哪个国家?_百度知道
Snippet: 德国汽车闻名全球:还有宝马.奥迪.大众. ... 的是产自那个国家！世界上很多国家都产  奔驰，所以就有了奔驰的美规. ... 等等要问具体哪个车型在什么地方生产还是要仔细  的找找. 评论| ... 原产德国, 如今世界各大国家都有生产车间. 评论|.
Title: 公务员考试可能需要的720条百科知识2_口袋推推
Snippet: 395. 奔驰汽车原产于哪一个国家?(C) 美国日本德国英国 396. 菲利浦电器是哪一个  国家的产品?(B) 日本荷兰美国中国 397. 我国发现最早的纸币是在哪个时期?(B)
Title: 奔驰是哪个国家生产的啊_百度知道
Snippet: 奔驰是哪个国家生产的啊 奔驰??? 梅赛德斯??? 梅赛德斯-奔驰? ... 它的前身是  1886年成立的奔驰汽车厂和戴姆勒汽车厂。1926年两厂合并后，叫戴姆勒—奔驰  汽车公司，现在，奔驰汽车公司除以高质量、高性能豪华 ..... jiu 现在而言，奔驰并不  局限于哪个国家生产拉。 ... 原产地在德国，核心技术在德国，品牌在德国。
Title: 总裁令答题题库小结部分(六)_40407网页游戏网::40407.COM::
Snippet: 2013年6月18日 ... 1、泼水节是我国哪个少数民族的传统节日? 答案：傣族2、我国第一部有声影片是  什么? 答案：《四郎探母》 3、奔驰汽车原产于哪一个国家?
Title: 【图】300产自哪个国家？_奔驰CLS级论坛_汽车之家论坛
Snippet: 2013年4月29日 ... 点击：699 | 回复：2 奔驰CLS级论坛 > 300产自哪个国家？ 小小樑 · 小小樑. 发信息.   威望：-6 (0精华帖); 帖子：52帖 | 287回; 注册：2012年10月20日?...
Title: 奔驰汽车公司- MBA智库百科
Snippet: 1 奔驰汽车公司简介; 2 车标故事; 3 奔驰汽车——国家元首的专车; 4 奔驰成功的  原因. 4.1 卖点; 4.2 万金寻故障： ... 年产汽车60万辆。小汽车新产品有 ... 今天，奔驰  汽车的标志是简化了的形似汽车方向盘的一个环形圈围着一颗三叉星。三叉星表示在  ?...
Title: 公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人人网】
Snippet: 中国最大的油田是哪一个大油田?->大庆,. 我国政党除共产党外还有多少个民主党派  ?->八个,. 奔驰汽车原产于哪一个国家?->德国,. 菲利浦电器是哪一个国家的产品?
Title: 常识判断：百科知识精选练习题三十七- 云南公务员网
Snippet: 2012年11月29日 ... C. 《林则徐》 D.《玉人何处》. 7、 奔驰汽车原产于哪一个国家？（C）. A.美国 B.日本. C.   德国 D.英国. 8、菲利浦电器是哪一个国家的产品？（B）. A.日本B.
Title: 优秀记者和公务员考试可能需要的720百科知识——有空温习下也不错 ...
Snippet: 奔驰汽车原产于哪一个国家?(C) 美国日本德国英国 396. 菲利浦电器是哪一个国家  的产品?(B) 日本荷兰美国中国 397. 我国发现最早的纸币是在哪个时期?(B)

?17. 第一届世界杯足球赛在哪个国家举行:乌拉圭
Title: 第一届世界杯足球赛是在哪个国家举行的?_百度知道
Snippet: 1930年第一届世界杯 举办国家：乌拉圭 举办时间：1930年7月13日—30日 参赛国家  ：共有13个国家和地区参加比赛：阿根廷、巴拉圭、比利时、玻利维亚、?...
Title: 第一届世界杯足球赛是在哪个国家举行的?_足球_体育运动_天涯问答
Snippet: 1930年第一届世界杯 举办国家：乌拉圭 举办时间：1930年7月13日—30日 参赛国家  ：共有13个国家和地区参加比赛：阿根廷、巴拉圭、比利时、玻利维亚、罗马尼亚、?...
Title: 世界杯足球赛_互动百科
Snippet: 世界杯足球赛（Football World Cup，官方名称：FIFA World Cup，国际足协世界杯）   ... 这回，国际足联规定新杯为流动奖品，不论哪个队获得多少冠军，也不能占有此杯  了。 .... 第19届世界杯将在南非举行，这是非洲国家第一次举办世界杯赛，预示着非洲  ?...
Title: 第一届世界杯足球赛哪一年举行？_世界杯问答_世界杯之窗
Snippet: 5 days ago ... 于是，世界杯诞生，那么，第一届世界杯足球赛什么时候举行的呢？ 第一届世界杯  足球赛是在1930年7月13日-30日，由乌拉圭负责举行，共有13个国家和 ... 14年哪个  球队最可能获胜 · 英格兰足坛金童玉女疑复合 · 牙买加足球队实力?...
Title: 第一届世界杯
Snippet: 第一届世界杯于1930年在乌拉圭举行，这届世界杯对于乌拉圭来说有着与众不同的   ... 会长通过了'举办FIFA成员国足球协会的所有国家队都可参加的第一届FIFA世界杯  赛'的提案。 .... 世界杯开赛前两个月，仍然没有哪个欧洲国家准备前往乌拉圭。
Title: 世界杯足球赛- 搜搜百科
Snippet: 国际足联规定新杯为流动奖品，不论哪个队获得多少冠军，也不能永久占有此杯。 ...   本届杯赛没有预选赛，由于当时许多欧洲国家因为没能得到第一届世界杯的主办权而   .... 世界杯首次在南非举行，这是非洲国家第一次举办世界杯赛，预示着非洲足球?...
Title: 2014年巴西世界杯_百度百科
Snippet: 2014年巴西世界杯将在2014年6月13日至7月13日于足球王国巴西举行。2003年3   ... 权的国家。2007年10月30日，国际足协在苏黎世正式宣布2014年男足世界杯在  足球王. ... 巴西继1950年后再次主办男足世界杯赛，也是最后一次由五大洲轮办的一  届。 .... 第一阶段比赛，16支排名最低的队伍将在2011年6月29日和7月3日的主客场  两?...
Title: 足球世界杯在哪里开始？哪个国家最热门？_爱问知识人
Snippet: 2014年世界杯将在2014年6月13日至7月13日于足球王国巴西举行. ... 1930年7月  18日，一个永远值得铭记的日子，第一届国际足联世界杯在乌拉圭首都蒙德维的亚（  Montevideo）的世纪体育场 .... 哪个国家夺得世界杯足球赛冠军最多.
Title: 世界杯_百度百科
Snippet: 1970年，第九届世界杯赛时，乌拉圭、意大利、巴西都已获得过两次冠军。 ... 国际足  联规定新杯为流动奖品，不论哪个队获得多少冠军，也不能永久占有此杯。 ......   世界杯首次在南非举行，这是非洲国家第一次举办世界杯赛，预示着非洲足球事业  逐步踏?...
Title: 世界盃足球賽- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 外圍賽部分會在決賽週展開的前三年舉行，以決定哪些球隊能進入決賽周。 ... 英格蘭  隊和法國隊則在自己主辦的賽事各得一次冠軍，最近一屆2010年由西班牙隊在南非  場地主辦下拿到冠軍。 ... 業餘的聯合王國國家足球隊出戰1908年奧運會奪得冠軍的  陣容。 世界上第一場國際性足球賽是1872年在蘇格蘭格拉斯哥進行的對抗賽，由?...

?18. 工业革命发生在哪个国家:英国
Title: 工业革命- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 在尚未發生工業革命的時候，大部分西方人都在鄉間居住，並在細小的田地以耕種和  畜牧 ... 從15世紀發現新航路起，許多歐洲國家在亞、非、美三洲各自建立殖民地。
Title: 第三次工业革命与中国梦-新华时政-新华网
Snippet: 2013年7月15日 ... 第三次工业革命与中国梦---前两百年中发生的两次工业革命，为人类发展 ... 前两次  工业革命的历史表明，哪个国家位于新工业革命的发展前列，哪个?...
Title: 英国工业革命- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 英国工业革命或称作英国产业革命一般认为是18世纪发源于英格兰中部地区的工业  革命。英国的工业革命影响了整个欧洲大陆，并带动了当时许多国家相继发生工业?...
Title: 《第一次工业革命》教案3（新人教版必修2）_免费教案_当知网
Snippet: 学生回答后教师过渡）这两种重要交通工具诞生于第一次工业革命时期。那么，第一  次工业革命最先发生在哪个国家？其间有哪些重要发明创造？工业革命给人类带来  ?...
Title: 第三次工业革命与中国梦--理论--人民网
Snippet: 2013年7月15日 ... 前两百年中发生的两次工业革命，为人类发展工业文明奠定了基础，但也 ... 前两次  工业革命的历史表明，哪个国家位于新工业革命的发展前列，哪个?...
Title: 第一次工业革命_百度百科
Snippet: 18世纪60年代，珍妮纺纱机（1765年）的发明和应用是工业革命开始的标志。 蒸汽机  是第一次 ... 资产阶级利用国家政权加速推行发展资本主义的政策和措施，促进了  工业革命各种前提条件的迅速形成。 .... 阶级发生了分化和改组。
Title: 是什么促使西方国家发生了改变人类进程的两次工业革命？ - 知乎
Snippet: 这种问题一扯就要扯远，今天感冒了……就不写让你头大自己也头大的长答案了……   我把思路首先放在人力资源成本上，中国到明清时，人力资源极端过剩，过剩到?...
Title: 第二次工业革命_百度百科
Snippet: 第二次工业革命(Second Industrial Revolution）起于19世纪七十年代，主要 ..... 在  一些后起的国家，两次工业革命同时发生，能充分利用其成果，加速经济的发展。 .... （  4）首先兴起于哪个部门：工业革命是从棉纺织业开始，以蒸汽机的使用为标志，以?...
Title: 第一次工业革
Snippet: 2012年10月22日 ... 通过对英国最早发生工业革命的原因和工业革命对人类社会发展进程的重大影响的  分析，培养学生 ... （2）、世界上最大的殖民国家是哪个国家？
Title: 为什么工业革命发生在18世纪的英国
Snippet: 2012年5月28日 ... 还有，工业革命为什么发生在英国而不是法国？法国的国家制度发展较早，一直想  成为世界中心。而如果我们看得更长远一点，文艺复兴时代的?...

?19. 被称为“瓷都”的是我国哪一城市:景德镇
Title: 公务员考试公共基础常识知识汇编最全面版一-模拟试题-四川人事考试
Snippet: 现存最著名的三大金字塔包括：大金字塔(也称胡夫金字塔)、哈夫拉金字塔和门卡 ...   被称为有野人出没的神农架在我国哪一省份？ ... 被称为“瓷都”的是我国哪一城市？
Title: 公考常识判断：中国地理历史常识（二） - 国家公务员网
Snippet: 被称为“瓷都”的是我国哪一城市？景德镇. 19世纪六七十年代，出兵侵略我国台湾的  国家是：美国和日本. 我国第一大岛是：台湾岛. 哪一国家最先发行体育邮票？希腊.
Title: 科举考题-360天龙奇侠官网-360网页游戏-360游戏中心
Snippet: 2013年3月15日 ... 诗句“草木本有心，何求美人折”出自哪一位诗人？ 答案： 张九龄. 人体消化道中最长  的器官是什么？ 答案： 小肠. 中国最早的中医学专着是什么？ .... 被称为“瓷都”的是指  哪一城市？ .... 被称为我国最最大的古典艺术宝库的是哪一个？
Title: 行测常识1000题你掌握了吗？？ – 【人人分享-人人网】
Snippet: ... 城徽?哥本哈根. 4. 被称为“老人国”的星系是哪一星系? ... 我国最东边的城市是  黑龙江的哪一个城市? 绥芬河市. 17. ... 下列关于人种的叙述，正确的是： 撒哈拉以南  的非洲被称为黑人的故乡. 29. 第一批 ...... 被称为“瓷都”的是我国哪一城市?景德镇.   608.
Title: 总裁令答题题库小结部分(二)_40407网页游戏网::40407.COM::
Snippet: 2013年6月18日 ... 答案：国防大学3、鸢的俗称是什么? 答案：老鹰4、神话《白蛇传》中白娘娘盗仙草盗的  是什么? 答案：灵芝5、被称为我国瓷都的是指哪一城市?
Title: 英雄远征_酷我英雄远征_远征
Snippet: 2011年11月4日 ... 被称为“国际会议之都”的城市是？——日内瓦 28. ... 被称为瓷都的北宋城市是——  景德镇 16. ... 被称为我国最最大的古典艺术宝库的石窟是哪一个？
Title: 一站到底pk版安卓题库文字答案详解_安卓中文网
Snippet: 2013年6月28日 ... 出土了辛追女尸的马王堆汉墓位于我国湖南省的哪座城市? 长沙. 14.有“瓷都” ... 拥有  球星埃托奥，被称为非洲雄狮的是哪支男子足球队? 喀麦隆. 25.
Title: 问道1.47骑战天下文曲星答案（续）-问道-游久网
Snippet: 2011年12月26日 ... 1002、著名通讯社路透社是哪一个国家的通讯社？英国 .... 1070、以下哪一位曾被称  为药王？孙思邈 .... 1174、被称为我国瓷都的是指哪一城市？
Title: 湖南公务员常识判断1000条常识题三十一- 湖南公务员考试网
Snippet: 1 day ago ... 中亚气候的最大特征是：干旱602.五四运动的导火线是巴黎和会讨论中国青岛的：  归属问题603.被称为“瓷都”的是我国哪一城市？景德镇604.火把节?...
Title: 七下期中测评
Snippet: 2013年3月29日 ... 科举制曾被称为我国古代第五大发明。 ... 南澳一号”古沉船是一艘明代晚期的商船，  船上发现了大量来自瓷都的瓷器。 ... 京城C地是哪一个城市？

?20. 殷墟在中国的哪个古城:安阳
Title: 浙江良渚古城面积堪比颐和园价值直逼殷墟图
Snippet: 2007年11月30日 ... 29日，考古人员在浙江杭州宣布，在代表中国早期文明的良渚文化核心区域发现总  面积达290多万平方米的古城遗址。古城城墙底部普遍铺垫石块?...
Title: 殷墟- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 殷墟是中国商朝晚期都城遗址，年代约为公元前14世纪末至前11世纪中叶，位于河南  安阳市西北殷都区小屯村周围，殷墟王陵遗址与殷墟宫殿宗庙遗址、洹北商城遗址?...
Title: 中国世界遗产_百度百科
Snippet: 平遥古城历尽沧桑、几经变迁，成为国内现存最完整的一座明清时期中国古代县城 ....   中国安阳商代遗址又名殷墟，占地约24平方公里，位于河南省安阳市区西北小屯村?...
Title: 中国古代都城--商周都城（一）商都殷墟- 中国古城研究- 古镇网|古城 ...
Snippet: 2012年12月18日 ... 第一节封邦建:商周时代的都城一、 商都殷墟殷墟的发现十分偶然。一百多年前，清朝  国子监祭酒王懿荣在一片熬制中药的龙骨上发现了神秘的符号，?...
Title: 良渚古城_互动百科
Snippet: 这是继20世纪殷墟发现之后中国考古界的又一重大发现，将极大地推动中国文明史  研究进程和考古学发展。同时，良渚古城的发现将莫角山大型土台遗址、反山贵族?...
Title: 浙江良渚发现“中华第一城” 价值直逼殷墟
Snippet: 2007年11月30日 ... 浙江良渚发现“中华第一城” 价值直逼殷墟 ... 严文明教授说，说明良渚古城的意义，得  站在“良渚文化对中国的影响”这个高度着手。严教授是这样说的：.
Title: 三星堆考古获得突破新发掘遗址规模仅次于殷墟
Snippet: 2013年1月17日 ... 三星堆考古再获重大突破！15日，四川省文物考古研究院正式公布，该院于2011年  至2012年在三星堆遗址展开的大规模考古勘探、发掘工作及在?...
Title: 历史
Snippet: 殷墟遗址在中国的哪个古城？ A 北京B 洛阳C 西安*D 安阳E 南京. ? 成语“一丝不苟”  的“丝”是指：. A 头发B 丝绸*C 计量单位. ? 《红楼梦》中黛玉自幼随身的小丫头叫：.
Title: << 百科知识大全>> （二）
Snippet: 用瓦数较低的灯殷墟遗址在中国的哪个古城？ ： 安阳“活化石”银杏又叫“公孙树”，这  是因为银杏： ： 生长缓慢缴纳增值税的纳税人，其税务登记管理由哪负责？ ： 国税局
Title: 世界遗产在中国31[河南殷墟]—专辑：《世界遗产在中国（高清）》—在线 ...
Snippet: 世界遗产在中国E29-开平碉楼与村落播放: 3,623 时长: 31:27 29. 世界遗产在中国  E30-丽江古城播放: 7,953 时长: 31:24 30. 世界遗产在中国31[河南殷墟] 播放: 8,302  ?...

?21. 德国最大的城市是哪:柏林
Title: 科隆- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: listen；1919年前德语也拼写为C?ln），是德國人口第四多的城市，是北威州最大的  城市，亦是德國內陸最重要的港口之一，莱茵地区的经济文化和历史中心。
Title: 柏林_百度百科
Snippet: 柏林位于德国东北部，是德国的首都和最大城市。始建于13世纪，19世纪成为德国  首都，是世界上最年轻的首都之一。它是欧洲的旅游胜地，有很多古典和现代建筑群  ?...
Title: 德国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 德意志聯邦共和國（德语：Bundesrepublik Deutschland，簡稱：德國）是一個中歐  联邦议会共和制國家，由16个联邦州组成，首都與最大城市為柏林。德國領土面積?...
Title: 德国之最_中国国情_中国网
Snippet: 2012年10月9日 ... 德国的最低点是哪里呢？最东部的城市是哪个？最大的火车站位于何方？我们在此  介绍一些大家不太熟悉的德国之最。 最高的山峰：楚格峰.
Title: 柏林- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: listen)）是德国首都，也是德国最大的城市，现有居民约340万人。柏林位于德国东北  部，四面被勃兰登堡州环绕，施普雷河和哈维尔河流经该市。柏林也是德国十六个?...
Title: 细数德国之最，领略德国风情|北京出国留学中介|出国教育|北京出国 ...
Snippet: 2012年10月12日 ... 德国的最低点是哪里呢?最东部的城市是哪个?最大的火车站位于何方?我们在此  介绍一些大家不太熟悉的德国之最。 最高的山峰：楚格峰. 德国最高?...
Title: 汉堡- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 汉堡同时是德国的第二大城市(第一大城市是柏林)，也是欧盟的第七大城市。汉堡市  处于欧洲的中心，其本身又是港口城市，所以汉堡对德国乃至整个欧洲的意义重大。
Title: 不来梅_百度百科
Snippet: 按照面积大小计算，它在德国的城市中排名第13位；按照人口数量计算，它是德国  西北部最大的城市和全国第10大的城市；按照工业总产值计算，它是德国第6大城市。
Title: 科学网—猜猜这是哪儿？【外四则】 - 鲍得海的博文
Snippet: 2012年10月30日 ... 在中世纪中期科隆是德国最大的城市，科隆的城墙多次扩展。1225年建成的城墙有  16个城门，比当时同时由腓力二世建造的巴黎城墙还要大。
Title: 汉堡_德国旅游景点_途牛
Snippet: 国际化的港口汉堡是德国最大的港口城市，世界大港之一，一直是德国最重要的对外  贸易城市。 .... 知道去年上海世博会的“汉堡之家”建筑的原型在哪里么?没错，就在?...

?22. 美国最大的城市是哪个:纽约州
Title: 美国十大城市排名大全美国10市是哪10大城市_51名车网
Snippet: 2012年2月12日 ... 纽约是世界特大城市之一，美国第一大城和最大海港，是美国最大的金融、贸易和  文化中心。 位於美国东北部海岸哈得逊河口。 沿海贸易额居全国第?...
Title: 纽约_百度百科
Snippet: 纽约(New York)，美国最大的城市及第一大港，位于纽约州东南部，下辖五个区。 ...   根据美国2010年最新的人口普查结果，纽约市区人口为817万余人，是美国第一大?...
Title: 美国各州最大城市列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 州别, 最大城市, 第二大城市, 第三大城市. 亚拉巴马州 .... 是维基媒体基金会的商标。   维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
Title: 洛杉矶_百度百科
Snippet: 洛杉矶（Los Angeles）是美国加利福尼亚州最大城市，洛杉矶县的县治。洛杉矶是  美国人口最稠密也最多样化的地方，全球各地的人移民至此并使用224种不同的语言  。
Title: 波特蘭(俄勒岡州) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 美国最大的城市同时也是姆尔特诺默县的县治，位于威拉米特河汇入哥伦比亚河的入  河口以南不远的地方。它是美國西北部太平洋地区仅次于西雅圖的第二大城市。
Title: 美国“汽车之城”底特律市正式申请破产
Snippet: 底特律是美国密歇根州最大的城市，也曾是著名的汽车城，美国三大汽车厂商的总部  均位于此。从本世纪初开始，众多中国城市宣称要成为“中国的底特律”，包括北京、?...
Title: 哥伦布(俄亥俄州) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 它是美国中西部在面积和人口上增长最迅速的城市。与克里夫 ... 在南边的德国城有  许多19世纪的砖建筑，这个区是美国国家历史地注册中最大的私人资助的历史地。
Title: 美國熱門城市介紹
Snippet: 西雅圖(Seattle)，是美國太平洋西北區最大的城市。西雅圖的地標就是太空針塔(  Space Needle)，它是為1962年的21世紀博覽會修建的，其周圍的博覽會會址被改變  為?...
Title: 美國城市列表(按人口排列) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 美國最大的建制區多數是在州層級設立的城市。市縣合一是一種比較特殊的政權組織  形式，市政府同時又是縣政府，同時又有其他建制區存在。這裡就不計算其他建制?...
Title: 美国宝马价格仅为北京1/3 进口车到底贵在哪儿-新华网
Snippet: 3 days ago ... 差在哪个环节？ ... 作为美国太平洋西北区最大的城市，也是美国太平洋西北部商业、  文化和高科技的中心，西雅图的汽车售价在美国处于中等水平。

?23. 美国最古老的国家公园是哪个:黄石
Title: 大峽谷國家公園- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 大峽谷國家公園（Grand Canyon National Park）是美國西南部的國家公園，在1979   ... 这几个公园都位于科罗拉多高原的边缘：大峡谷最底层的岩石是地球上最古老的?...
Title: 黄石国家公园_百度百科
Snippet: 经资料证实，黄石国家公园是美国最大的野生动物庇护所。 ..... 这里是黄石公园最  壮丽、最华美的景色97公里长的黄石河是“美国境内惟一没有水坝的河流”。 .... 狼捕食  的猎物主要是老幼病残，遇到速度较快的成体或是能以角和蹄进行自卫的群体动物，  ?...
Title: 黃石國家公園- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 黃石国家公园（简称黄石公园，英语：Yellowstone National Park）是一个主要 ... 黄石  公园野牛群（英语：Yellowstone Park bison herd）是美国最古老也最大的野牛群。
Title: 野火威胁美国著名国家公园
Snippet: 2 days ago ... 当局已经清除了灌木并部署了喷水车，努力保护这座公园的巨型红杉树，其中有些红  杉树是地球上最古老的植物之一。 优胜美地的大火是美国炽热的?...
Title: 绝美：美国国家公园大收录--有机会一定要把这些地方好好玩一遍– 【人 ...
Snippet: 国家公园与国家公园体系在美国是相互联系的两个概念。 ... 在山谷以外，优胜美地  国家公园还有三个巨大的世界爷（巨杉）树林（地球上最古老的树木之一），千年古木?...
Title: 加拿大历史最悠久的国家公园_行家谈景点_你好网
Snippet: 2013年5月30日 ... 你好网：加拿大班夫国家公园必看的是什么？ ... 去美国旅游：在班夫国家公园内，  哥伦比亚冰原（Columbia Icefield）是北极圈以外世界上最大的冰原遗迹。 .... 必去  理由：加拿大最古老的国家公园; 班夫国家公园建立于1885年，占地?...
Title: 黄石公园旅游_2013美国黄石国家公园旅游_(Yellowstone National ...
Snippet: 黄石公园是世界上最原始最古老的国家公园。根据1872年3月1日的美国国会法案，  黄石公园“为了人民的利益被批准成为公众的公园及娱乐场所”，同时也是“为了使她?...
Title: 美国最吸引人的国家公园—大烟雾山国家公园_行家谈景点_你好网
Snippet: 2013年6月22日 ... 你好网：美国大烟雾山国家公园必看的是什么？ ... 的，是北美易洛魁人的一支，在  这里他们是最古老的居民，以后他们便建立了切诺基国，国家的范围?...
Title: 美国黄石国家公园
Snippet: 黄石公园是世界上最原始最古老的国家公园。根据1872年3月1日的美国国会法案，  黄石公园“为了人民的利益被批准成为公众的公园及娱乐场所”，同时也是“为了使她?...
Title: 走马看花说美国之黄石公园_黄石国家公园旅游
Snippet: 还记得电影《2012》中灾难的前兆是从哪个地方开始的麽？对，那就是美国黄石公园   ... 黄石国家森林公园是世界上最原始最古老的国家公园。在1872年，记住是在二个?...

?24. 埃塞俄比亚的首都是哪里:亚的斯亚贝巴
Title: 埃塞俄比亚首都——亚的斯亚贝巴
Snippet: 埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴（Addis Ababa）座落在中部高原的山谷中。海拔２３５０  米，是非洲海拔最高的大城市。人口逾３００多万（２００４年埃官方数字）。非洲联盟?...
Title: 埃塞俄比亚_百度百科
Snippet: 埃塞俄比亚首都亚的斯亚贝巴坐落在中部高原的山谷中，是非洲最高的城市。百余年  前，这块地方 ... 阿克苏姆是埃塞俄比亚的古国。埃塞俄比亚人在?...
Title: 【埃塞俄比亚旅游景点大全】_2013埃塞俄比亚旅游攻略_报价_自助游_ ...
Snippet: 北京青年旅行社提埃塞俄比亚旅游景点大全推荐，埃塞俄比亚旅游攻略，埃塞俄比亚   ... 埃塞俄比亚的首都是亚的斯亚贝巴，这里的经济较其他地区相对好一些，这里也是  他们的政治，文化中心，首都更是国人们的精神。 .... 你知道埃及的首都是哪里么？
Title: 译言网| 《卫报》图说24小时（2012年8月31日）
Snippet: 2012年9月1日 ... 卡达卡利是一种基于印度神话的传统舞剧，起源印度的克莱拉地区。 .... 埃塞俄比亚  首都是亚的斯亚贝巴，阿富汗的是喀布尔。 ... 从哪里知道啊？
Title: 埃塞俄比亚- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 埃塞俄比亚是一個古老的國家，公元前975年已出现国家；13－16世纪，阿姆哈拉人   ... 又被击败，1941年埃塞俄比亚皇帝回到首都复位，“埃塞俄比亚”国名正式确立。
Title: 埃塞俄比亚最高海拔是多少？_百度知道
Snippet: 锡门山脉的拉斯·达善峰（Ras Dashen），海拔4620米,是埃塞俄比亚的最 ...   埃塞俄比亚:首都; 埃塞俄比亚:使馆; 埃塞俄比亚:城市; 埃塞俄比亚:水泥.
Title: 亚的斯亚贝巴- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 理事会的据点之一。 埃塞俄比亚地区，黑色五角星的位置为首都亚的斯亚贝巴 ...   海格·菲基尔剧院（Hager Fikir）是埃塞俄比亚最古老的剧院，位于城市的Piazza区。
Title: 2013埃塞俄比亚旅游攻略,埃塞俄比亚自助游攻略,蚂蜂窝埃塞俄比亚 ...
Snippet: 3 days ago ... 埃塞俄比亚在非洲中部，这个国家没有海岸线，存内陆国家，每年有两个季节，旱季和  雨季，无论是旱季和雨季首都亚的斯亚贝巴温度都是非常.
Title: 埃塞俄比亞航空961號班機空難- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 埃塞俄比亞航空961號班機，是埃塞俄比亞航空在阿迪斯阿貝巴博樂國際機場和  內羅畢喬 ... 後來機長決定在接近首都莫羅尼，離Le Galawa海灘500米的海上進行  水中?...
Title: 埃塞俄比亚_互动百科
Snippet: 开放分类：世界东非各国地名国家国家列表国家名称首都地名地理外交政治文化索  马利亚历史行政区划 ..... 台麸颗粒微小, 富含淀粉, 是埃塞俄比亚人民最喜爱的食物。

?25. 澳大利亚首都是哪个城市:堪培拉
Title: 澳大利亚_百度百科
Snippet: 首都. 联邦成立的时候，澳大利亚尚未能确定首都的地点，在1901年至1927年，  墨尔本是澳大利亚的临时首都，联邦 ... 1908年，即联邦成立后的第七年，澳大利亚  政府决定，在悉尼和墨尔本之间建造一个新的城市堪培拉，作为新首都。
Title: 澳大利亚首都领地- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 澳大利亚首都领地（英文：Australian Capital Territory，ACT）是澳大利亚聯邦政府 ...   在澳洲的各英属殖民地谈判组成联邦时，就联邦首都的选址在两个最大的城市悉尼和?...
Title: 澳大利亚首都在哪
Snippet: 2013年7月16日 ... 堪培拉是澳大利亚首都，这里是一个非常著名的城市。堪培拉是一个非常文明的花园  城市，整个城市的四周都是非常美丽的山岭和葱葱郁郁的翠柏。
Title: 澳大利亚首都堪培拉攻略-澳大利亚旅游- 神舟国旅
Snippet: 【城市概况】. 堪培拉(Canberra)是澳大利亚的首都，面积约2，431平方公里，人口约  30万人，是联邦政府、国会及外国使馆的所在地，是澳洲的政治、文化中心。澳洲是个  ?...
Title: 细数全球让人“误会”成各国首都的城市_佰程旅行网
Snippet: 2011年12月22日 ... 澳大利亚首都是哪个城市？如果你回答悉尼，那就错了，不过，你并不孤单，还有很多  人像你一样，误把知名城市当成首都或首府。那么，我们下面就?...
Title: 澳大利亚邮政编码查询- 邮编库
Snippet: 留言： 4218是哪个城市?? 回复：您好！澳大利亚邮编4218位于昆士兰州,   BROADBEACH （Gold Coast 黄金海岸的郊区）。--James Qi 2011年6月4日(六) 20:  53 (CST)?...
Title: 澳大利亚的首都是哪个城市？_社会生活_知学爱问_中国统一教育网
Snippet: 2012年7月29日 ... 澳大利亚的首都是哪个城市？ 知学爱问 悬赏分：2000. 澳大利亚的首都是哪个城市  ？ 提问者:zzz05 回答：1 浏览：2054 问题结束时间：2012-07-29?...
Title: 全球10大冒牌首都首府_财经_环球网
Snippet: 2010年2月20日 ... 全球10大冒牌首都首府. 澳大利亚首都是哪个城市？如果你回答悉尼，那就错了，  不过，你并不孤单，还有很多人像你一样，误把知名城市当成首都或?...
Title: “聚会的地方”——澳大利亚首都堪培拉
Snippet: 当年澳大利亚建国时，悉尼和墨尔本两个城市为争当首都而争执不下，定都于两者 ...   的标志性建筑，这个高大宏伟的建筑是澳大利亚总理和议员商讨国事的办公场所。
Title: 澳大利亚堪培拉介绍，城市介绍,澳州首都介绍
Snippet: 澳大利亚首都堪培拉(Canberra)是联邦政府、国会及外国使馆的所在地，是澳洲的  政治中心。 堪培拉是举世闻名的花园城市，四周是美丽的山岭，并为松林翠柏所环抱  ，?...


?26. 澳大利亚最大的城市是什么:悉尼
Title: 澳大利亚最大的城市——悉尼-北京神舟旅行网
Snippet: 澳大利亚最大的城市——悉尼实在是一个令人难忘的美丽城市。 ... 悉尼（Sydney）是  新南威尔士州的首府，是澳大利亚东南部城市，也是澳大利亚第一大的城市，面积为?...
Title: 澳大利亚_百度百科
Snippet: 澳大利亚是一个移民国家，奉行多元文化，约四分之一的居民出生在澳大利亚以外。  澳大利亚人口高度 .... 澳大利亚最大城市（2011年6月澳大利亚统计局估计）. 排名.
Title: Australia是什么意思_Australia在线翻译_英语_读音_用法_例句_海词 ...
Snippet: Australia是什么意思，词典释义与在线翻译： ... 我的外籍教师来自澳大利亚。   Sydney is the largest city in Australia. 悉尼是澳大利亚最大的城市。 去句海，查更多  例句?...
Title: 新南威爾士州- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 新南威尔士（英文：New South Wales，NSW），简称新州或NSW，是澳大利亚 ....   创建于1788年，是澳大利亚第一座和最大的城市，是全国经济、文化和政治中心之一  。
Title: 新西兰，澳大利亚，加拿大还保留着什么英国殖民色彩的文化？_历史_ ...
Snippet: 您好 加拿大首都Ottawa 澳大利亚首都Canberra<b. ... 英国,德国,澳大利亚,加拿大,  意大利,新西兰最大的城市是什么?1. 08-11-10?...
Title: 澳大利亚- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 塔斯馬尼亞亞瑟港當時是澳洲最大的輸送囚犯地。 ..... 澳洲的科技公司總部多設立於  第二大的城市墨爾本，墨爾本工業以及高科技企業雲集，亦有南半球矽谷之稱。
Title: 西澳介绍，澳大利亚城市介绍，西澳城市介绍
Snippet: 西澳介绍，西澳城市介绍，地理介绍，澳州气候，西澳气候，西澳旅游，澳州生活，西澳   ... 西澳是澳大利亚最大的州，这里幅员辽阔，海岸线由北至南长达12,500公里。
Title: 澳大利亚的饮食文化
Snippet: 2013年8月13日 ... 看看被完好保存的原始生态是什么样子。 ... 悉尼是澳大利亚新南威尔士州的首府，  同时她也是澳大利亚最大的城市，是澳大利亚金融、经济的中心。
Title: 泰语百科：“世界之最”知多少（八）_泰语学习_沪江网
Snippet: 2013年6月9日 ... 编辑点评：澳大利亚最大的城市是？ ... 后，动物们乱成一团，而机长的回答更是让  大家惊吓不已，那么最后大家到底是用了什么方式解决了这个问题，?...
Title: 澳大利亚气候
Snippet: 2013年3月4日 ... 总体上来说，澳大利亚是属于热带气候，其余的地方属于副热带和温带。 ... 今天，  我们绕开了那些琐碎的澳大利亚城市，直指澳大利亚最大的城市而?...


?27. 刚果首都是哪里:布拉柴维尔
Title: 刚果_百度百科
Snippet: 布拉柴维尔（Brazzaville）是刚果（布）首都，是全国政治、经济和文化中心，是最大  城市，中央直辖市。布拉柴维尔位于国境南部，刚果河下游右岸，与刚果（金）首都金沙  ?...
Title: 刚果共和国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 刚果共和国（法语：République du Congo，基图巴语：Repubilika ya Kongo，林加拉  语：Republiki ya Kongó），简称刚果；中国大陆也称其作刚果（布）（『布』指其首都布?...
Title: 刚果民主共和国_百度百科
Snippet: 首都. 金沙萨（Kinshasa，台湾译为“金夏沙”），旧名利奥波德城或利奥波德维尔（  Léopoldville），是刚果民主共和国的首都与最大城市。面积9965平方?...
Title: 刚果民主共和国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 刚果民主共和国（法语：République démocratique du Congo）是位於非洲中部的  一個國家，簡稱民主剛果、剛果（金）（“金”指其首都金夏沙），以區分國名相似的刚果?...
Title: 刚果_互动百科
Snippet: 刚果，国家名，世界上有两个国家名为刚果，分别是刚果（金）和刚果（布）。两个国家的  法语名称均为“CONGO”，因此加缀各自首都简称来区别两国国名——“金”即金沙?...
Title: 刚果民主共和国Congo-Kinshasa
Snippet: 刚果共和国的首都是布拉柴维尔，简称刚果（布）。两者是沿着刚果河流域不同的独立  国家，在100年前是有联系的，但是从独立到现在，两个国家的国力悬殊已经差得?...
Title: 背景资料：刚果共和国- 新华国际- 新华网
Snippet: 2013年3月29日 ... 新华网北京３月２９日电刚果共和国，简称刚果（布），位于非洲中西部，赤道横贯中部，  国土面积为３４.２万平方公里，人口４２４万，首都是布拉柴维尔。
Title: 刚果旅游攻略[全攻略]_刚果旅游指南[旅行指南] - 穷游网
Snippet: 刚果共和国的首都是布拉柴维尔，简称刚果（布）。两者是沿着刚果河流域不同的独立  国家，在100年前是有联系的，但是从独立到现在，两个国家的国力悬殊已经差得?...
Title: 布拉柴维尔实拍“素描”（刚果布）_非洲豹_新浪博客
Snippet: 2012年2月19日 ... 这次去的刚果，是首都布拉柴维尔的“刚果共和国”，如果还是91年前的“刚果人民  共和国”，就与对面那个刚果，首都是金沙萨的刚果民主共和国的区分?...
Title: 刚果概况,刚果最佳旅游时间介绍,刚果简介_51766.com
Snippet: 刚果简介（最佳旅游时间）. 简介. 刚果是非洲内陆国家刚果共和国（The Republic of   Congo）的简称，该国是非洲西部的一个国家。首都为布拉柴维尔。该国接壤于刚果?...


?28. 世界上火山最多的洲是哪个洲:亚洲
Title: 亚洲_百度百科
Snippet: 亚洲作为世界上面积最大的大洲，也是世界上跨纬度最广、东西距离最长的大洲。 ....   亚洲是世界上火山最多的洲，东部边缘海外围群岛是世界上火山做多的地区。
Title: 创世三国答题器_336创世三国答题器- 336创世三国官网
Snippet: ... 称的是？ 孙思邈. 7. 我国著名的赵州桥建于哪个朝代？ ... 七寸是指？ 心脏. 13.   下列选项中哪个民族的传统节日不是“火把节”？ ... 世界上火山最多的洲是：. 亚洲. 83  .
Title: 百科知识问答题库--地理历史知识3 知识竞赛题库
Snippet: 世界上火山最多的洲是： 亚洲 第一架实用直升机的发明人为： 西科斯基 西欧农奴  没有以下哪种权利义务？ 定期服兵役 以下哪个国家设立了海底打捞博物馆？   新西兰
Title: 公务员考试百科知识问答题库--地理历史知识3
Snippet: 2011年1月7日 ... 世界上火山最多的洲是： 亚洲 第一架实用直升机的发明人为： 西科斯基 西欧农奴  没有以下哪种权利义务？ 定期服兵役 以下哪个国家设立了海底打捞?...
Title: 美国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 在以前洛磯山脈還有頻繁的火山活動；現在則只剩下一個區域了（怀俄明州黃石國家   ... 喀斯喀特山脈是世界上降雪量最多的地方之一，但海拔較低的沿海地區降雪不多。   ...... 从各州情况来看，加利福尼亚州是美国人口最多的州，为3720万；怀俄明州人口?...
Title: 公考常识必备：1000条公务员常识(21)
Snippet: 2012年4月11日 ... 三大金字塔中最大的是： 胡夫金字塔1108.以“无字碑”名扬 ... 下列哪个是好现象的  征兆： 清晨浓雾1119.在九大行星 ... 世界上火山最多的洲是： 亚洲.
Title: 事业单位招考常识-1344题– 【人人分享-人人网】
Snippet: 世界上火山最多的洲是： 亚洲. 442. 第一架实用直升机的发明人为： 西科斯基. 443.   西欧农奴没有以下哪种权利义务？ 定期服兵役. 444. 以下哪个国家设立了海底打捞  ?...
Title: 英雄远征智力题答案大全_百度经验
Snippet: 2013年8月10日 ... 以下哪个城市与白蛇传故事有关: 杭州(杭州 ... 意大利的比萨斜塔实际上是比萨大  教堂的钟楼,上面一共有几顶钟? 7顶 ... 世界火山最多的洲是? 亚洲.
Title: 1000条公务员常识.绝对全
Snippet: 世界最重要的IT高科技产业基地硅谷位于美国的哪个州： 加利弗尼亚州. 81. 云冈  石窟 ... 下列岛屿属于火山岛的是：大堡礁. 102. ..... 大陆自然带种类最多的大洲是：   北美洲. 220. ... 亚洲是世界上的第一大洲，它的面积约占全球陆地面积的： 30%. 227  .
Title: 七年级地理人文环境_免费教案_当知网
Snippet: 第二节"人文环境" 教学目标[知识目标]：了解亚洲是世界上人口最多的大洲。知道亚洲  多种 ... 教师讲述）亚洲和欧洲相比哪个洲更稠密呢？我们来比较一下。 ... 是高脚屋。   ⑥日本：地处环太平洋火山地震带，多火山和地震，所以日本的建筑多有防震设计。

?29. 美国的首都在哪里:华盛顿
Title: 美国首都是哪里？是纽约还是华盛顿？_八戒知道
Snippet: 2009年4月12日 ... 美国首都华盛顿，全称为“华盛顿哥伦比亚特区” (Washington D.C.) ，是为纪念美国  开国元勋乔治·华盛顿和发现美洲新大陆的哥伦布而命名的。
Title: 首都- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 在國際政治及外交上，首都的名稱可以直接代表其所在的國家及其中央政府。常見的  例子有以“臺北市”取代中華民國、“莫斯科”取代俄羅斯、“華府”取代美國等。
Title: 华盛顿哥伦比亚特区_百度百科
Snippet: 美国首都华盛顿，全称“华盛顿哥伦比亚特区” (WashingtonD.C.)是美国的政治和文化  中心。是世界上少有的仅以行政职能为主的大城市，管理国家是华盛顿的主要工作?...
Title: 华盛顿哥伦比亚特区- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 北方希望将首都定在纽约。而南方希望将首都定于南方。最终美国南北双方作出让步  ，在美国南方离北方不远的地方新建一个城市作为美国的首都。地理位置是由?...
Title: 稍等，我帮你Google 一下- 美国进行时
Snippet: 2013年1月2日 ... 如果你想知道“美国的首都在哪里？”，你应该使用Google，除非你是幼儿园小朋友，  还不知道如何寻找答案，或者爸妈不允许你上网。 更多. 转发到.
Title: 美国旅游攻略-美国旅游
Snippet: 2013年8月9日 ... 美国旅游攻略-费城。你们知道美国的首都吗？是不是想说那肯定知道啊，不就是  华盛顿嘛！那你们知道在华盛顿之前美国的首都在哪里吗？你们是?...
Title: iTunes App Store 上的iPad 的“国民教育委员会HD”
Snippet: 2012年7月20日 ... 提出错误. 评论人： 潇潇笑笑小小. 题目问美国的首都是哪里，我回答华盛顿，游戏里  的正确答案竟然是纽约。。。。我很无语。不知道还有多少错误答案?...
Title: 华盛顿特区旅游纪念品- 华盛顿特区购物-北京神舟国旅
Snippet: 2013年4月27日 ... 美国的首都在哪里，在华盛顿;是滴;华盛顿是美国首都，是这里的政治中心;华盛顿是  美国举世闻名的大城市之一，这里的政治意义自不必说，这里的?...
Title: 国民教育委员会HD for iPad on the iTunes App Store
Snippet: 2012年7月20日 ... 提出错误. by 潇潇笑笑小小. 题目问美国的首都是哪里，我回答华盛顿，游戏里的正确  答案竟然是纽约。。。。我很无语。不知道还有多少错误答案。
Title: 华盛顿美景—在线播放—优酷网，视频高清在线观看
Snippet: 这是华盛顿州，不是华盛顿特区，位于太平洋东海岸线，美国本土西北角，首府西雅图  ，不是美国的首都！美国的首都哪来的大海雪山啊？ 回复. 转发. 1年前来自优酷.


?30. 2000年奥运会上获金牌最多的国家是哪个:美国
Title: 运动纪录/27届运动会获金牌最多的是哪个国家，我国获多少呢？ - 一把 ...
Snippet: 运动纪录/27届运动会获金牌最多的是哪个国家，我国获多少呢？ ... 斯蒂文·雷德格雷  夫本届再夺冠军后，成为第一位在连续五届奥运会上都获得金牌的赛艇选手。
Title: 運動紀錄/27屆運動會獲金牌最多的是哪個國家，我國獲多少呢？ - 實用 ...
Snippet: 運動紀錄/27屆運動會獲金牌最多的是哪個國家，我國獲多少呢？ ... 斯蒂文·雷德格雷  夫本屆再奪冠軍後，成為第一位在連續五屆奧運會上都獲得金牌的賽艇選手。
Title: 奥运知识题库——学习一下- 有意思吧
Snippet: 2008年8月19日 ... 3、在2000年第27届奥运会上中国获得了哪一个项目历史上的第一块 .... 57、举办  奥运会最多的国家是——美国（共举办过7次补充原题库46题）
Title: 奥运知识类
Snippet: 13、亚洲第一个申办奥运会的城市是哪个？ 东京. 14、亚特兰大奥运会 ... 18、在  2000年第27届奥运会上中国获得了哪一个项目历史上的第一块金牌？男子团体体操  .
Title: 上海图书馆奥运知识短信竟猜活动
Snippet: A、美国B、英国C、希腊 9、单届奥运会获取金牌最多的人？ A、美国运动员杰西·欧文  斯B、中国运动员李宁C、美国运动员施皮茨 10、奥运历史获得金牌最多的国家是哪?...
Title: 中国单届奥运项目获金之最-我是永远的19-搜狐博客
Snippet: 2008年8月19日 ... 在2000年以及2004年奥运会上相继超越德国和俄罗斯之后，在北京 ... 枚金牌，到底  哪个项目是中国真正的“梦之队”，获得金牌最多，贡献最大，不是?...
Title: 大唐无双奥运会答题答案大全大唐无双奥运答题器_5433游戏攻略
Snippet: 2012年8月9日 ... 在哪一年奥运会正式举行了性别和兴奋剂检查B: 1968年. 在历届夏季奥运会上获得  金牌最多的国家是B: 美国. 在奥运会的金牌得主中,年龄最小的?...
Title: 奥运知识竞猜试题和答案
Snippet: 10、奥运历史获得金牌最多的国家是哪一个？C. A、德国 B、俄罗斯 C、 ... 是在什么  奥运会上？C. A、1988年汉城；B、2004年雅典；C、2000年悉尼；D、1996亚特兰大。
Title: 1.39版轻松对付奥运知识考官：问道-17173网络游戏专区
Snippet: 2008年6月8日 ... 31.在2000年悉尼奥运会上,中国体育代表团获得前所未有的好成绩,共获得_______  枚金牌。 28 32.中国获得奥运会金牌最多的选手是_______。
Title: 美国成最大赢家小威成就“金满贯” - 新华体育- 新华网
Snippet: 2012年8月6日 ... 在奥运会历史上，美国是获得网球金牌最多的国家，在本次伦敦奥运会上，美国队  延续着传统的优势，在女 ... 大威在２０００年奥运会上获得女单冠军。


?31. 春城是指我国哪一城市:昆明
Title: 春城，冰城，羊城，水城，日光城，山城，石油城，石头城，牡丹城各指 ...
Snippet: 春城，冰城，羊城，水城，日光城，山城，石油城，石头城，牡丹城各指哪个城市. ...   发展了钢铁工业，建国后已成为一个大型钢铁联合企业，是我国最重要的钢铁基地之  一.
Title: 公共基础知识
Snippet: 2012年11月16日 ... 1000多亿 法国的凯旋门是为纪念谁而建造的？ 拿破仑（拿破仑死于1821年） 春城是  指我国哪一城市？ 昆明 下列四城市中，太阳能最丰富的是： 西宁
Title: 春城_百度百科
Snippet: 春城一般指昆明(Kūnmíng)，中国面向东南亚、南亚开放的门户枢纽，国家级历史 ...   仅次于成都、重庆、西安，是中国唯一面向东盟的第一城，还是滇中城市群的核心圈。
Title: 简单快捷速记中国地理常识--相关文章
Snippet: 公考常识判断：中国地理历史常识（三） - 国家公务员网世界上最大的岛屿是：格陵兰。  春城是指我国哪一城市？我国的哪一个民族有纪念"盘古皇"的习惯？在我国，自古?...
Title: 2013年事业单位考试公共基础知识:常识部分8 -国家公务员
Snippet: 2013年6月21日 ... 16. 法国的凯旋门是为纪念谁而建造的? 拿破仑(拿破仑死于1821年). 17. 春城是指  我国哪一城市? 昆明. 18. 下列四城市中,太阳能最丰富的是： 西宁.
Title: 花城是哪个城市_爱问知识人
Snippet: 花城是哪个城市花城城市广州。 ... 广州是我国南方海陆空交通枢纽和对外开放的  门户，它又经祖国“南大门”著称；因 .... 春城花城雾城是指哪个城市.
Title: 湖南公务员常识判断1000条常识题二十三- 湖南公务员考试网
Snippet: 2013年8月19日 ... 亚欧大陆桥欧洲的终点站是： 鹿特丹444.印度的国鸟是： 绿孔雀445.国际自然保护  联合会成立于： 1948年446.春城是指我国哪一城市？ 昆明447.
Title: 选修四第二章第三节城镇历史景观的保护_免费课件_当知网
Snippet: 下面城市的美称是指我国哪一城市？ 它体现了自然环境什么特色？ “山城”、 “泉城” 、   “水城” “冰城” 、 “火炉城” 、“春城”、“沙城” “日光城” 、 “不夜城” “椰城” 、“林城”猜一?...
Title: 公考常识必备：1000条公务员常识(17)
Snippet: 2012年4月10日 ... 吕雉948.法国的凯旋门是为纪念谁而建造的？ 拿破仑949.春城是指我国哪一城市？   昆明950.半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址？ 黄河流域.
Title: 综合基础知识必背考点（17） - 浙江公务员网
Snippet: 2012年12月4日 ... 法国的凯旋门是为纪念谁而建造的： 拿破仑. 949．春城是指我国哪一城市： 昆明. 950  ．半坡遗址是那个地方的原始母系社会遗址： 黄河流域. 相关链接.

?32. 阿拉伯世界唯一的岛屿是什么:巴林国
Title: 迪拜_百度百科
Snippet: 迪拜是阿拉伯联合酋长国人口最多的酋长国，从面积上计算是继阿布扎比之后第二 ...   此外，迪拜新增“公主塔”，这是世界最高新建筑，“公主塔”有107层，包括6层地库。
Title: 巴林:巴林商务礼俗
Snippet: 巴林国（The state of bahrain），是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662 平方公里。   人口约46.6万，阿拉伯人约占60% ，75~80%的居民住在城市里……伊斯兰教为?...
Title: 黄岩岛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 为海盆中的海山上覆珊瑚礁而成，是中国南海中沙群岛中唯一露出水面的岛礁，与 ...   黄岩岛是珊瑚环礁发育而成的岛，四周为距水面0.5～3米之间的环形礁盘，礁盘?...
Title: 巴林_互动百科
Snippet: 巴林-巴林国(Thestateofbahrain)，是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662平方公里  ，人口约46.6万，阿拉伯人约占60%，75~80%的居民住在城市里。伊斯兰教为国教?...
Title: 巴林-互动百科
Snippet: 巴林国(Thestateofbahrain)，是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662平方公里，人口  约46.6万，阿拉伯人约占60%，75~80%的居民住在城市里。伊斯兰教为国教，绝大?...
Title: 救命稻草的典故是什么？请帮忙！ - 古籍- 我要提问- 艺术中国(ARTX.cn)
Snippet: 英语中有一句谚语，大约起源于阿拉伯世界。叫做“The last straw that breaks the   camelback."意思是"压垮骆驼背的最后一根稻草"。 一根稻草，没有什么分量。谁也不  ?...
Title: 中东国家介绍（一）----巴林-中东旅游- 神舟国旅
Snippet: 2011年2月17日 ... 巴林国（Thestateofbahrain），是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662平方 ... 除了  伊斯兰教世界的教条以外，没有什么特别需用注意的。按当地习俗，?...
Title: 【bahrain】什么意思_英语bahrain在线翻译_有道词典
Snippet: 巴林国(Thestateofbahrain)，是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662平方公里，人口  约46.6万，阿拉伯人约占60%，75~80%的居民住在城市里。伊斯兰教为国教，绝大?...
Title: 中东到底包括哪些国家？_互动百科
Snippet: 记者调查发现，其实人们身边还有没涨价、甚至降价的东西，你知道都有什么吗？【  详细】 ... 巴林国(Thestateofbahrain)，是阿拉伯世界唯一的岛屿组成。面积662…
Title: 去墨尔本旅游买什么
Snippet: 这里是澳大利亚唯一的岛州，隔着巴斯海峡与本土遥遥相望；这里是离南极最近的  一块大陆；这里是“世界的尽头！ ... 是阿拉伯世界中人口最多的国家，达7860万。


?33. 欧洲最大的岛屿是什么:大不列颠
Title: 大不列颠群岛－－欧洲最大的岛- 中国百科网
Snippet: 欧洲最大的岛，不列颠群岛中两个主要岛屿之一。英国领土的主体。 ... 大不列颠岛是  欧洲第一大岛，海岸非常曲折，长达一万一千四百五十公里。文物考查已经证明，?...
Title: 百科知识总汇
Snippet: 非洲象象牙雌雄均明显外露，亚洲象只有雄象外露 4、百科知识:欧洲最大的岛屿是  什么岛？ 回答:大不列颠岛是欧洲最大岛屿。它位于欧洲西部的大西洋中，面积22万  ?...
Title: 不列顛群島(用語) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 這篇條目主要是關於不列顛群島上的國家、島嶼、民族以及政治實體。關於使用「 ....   大不列顛是歐洲最大的島嶼，並且是三個民族國家的政治聯盟，包括：. 英格蘭和威爾  ?...
Title: 公务员考试的444个常识题_职场法则_常识大全
Snippet: 2013年6月24日 ... 384、古时，指南针为什么不叫“指北针”？ 面南为尊，面北为卑. 385、欧洲最大的岛屿  是：大不列颠岛. 386、八佰拜崇尚什么的经营理念？ 优惠购物、?...
Title: 法语纪录片：欧洲宫殿之法国香波城堡_法国文化_沪江法语
Snippet: 2 days ago ... 它处于欧洲最大的森林公园中央，是卢瓦尔河城堡群中最大的城堡。它的花园和狩猎  场已被 ... 知道法国最大的岛屿是什么吗？答案是科西嘉岛，这个?...
Title: 意大利_百度百科
Snippet: 意、法边境的勃朗峰(Monte Bianco，Mont Blanc)海拔4810米，居欧洲第二；多火山  和地震，亚平宁半岛西侧有著名的维苏威火山，西西里岛上的埃特纳火山是欧洲最大  ?...
Title: 公务员考试公共基础常识知识汇编最全面版 第八篇（持续更新中）_QQ ...
Snippet: 2012年12月21日 ... 泥娃娃"大阿福"的老家是：:江苏无锡. 古时，指南针为什么不叫"指北针"？面南为尊，  面北为卑. 欧洲最大的岛屿是：大不列颠岛. 八佰拜崇尚什么的经营?...
Title: 大不列颠岛_百度百科
Snippet: 大不列颠岛是欧洲第一大岛，位于欧洲大陆西岸外的大西洋中，大不列颠群岛的主岛  之 ... 英格兰位于大不列颠岛的西南方，苏格兰以南、威尔士以东，是英国面积最大、?...
Title: 生活百科问答题-涂鸦博客
Snippet: 百科知识：欧洲最大的岛屿是什么岛？ 回答：大不列颠岛是欧洲最大岛屿。它位于  欧洲西部的大西洋中，面积万平方千米。是英国领土的主要组成部分。 百科知识：  校园?...
Title: 欧洲_百度百科
Snippet: 欧洲的海岸线十分曲折，多半岛、岛屿、海湾和内海，北欧的斯堪的纳维亚半岛是欧洲  最大的半岛。欧洲是有常住人口各洲中唯一没有热带气候的一洲，同时寒带气候所?...


?34. 世界上最大的沙漠在哪:撒哈拉沙漠
Title: 世界上最大的沙漠——撒哈拉
Snippet: 2006年10月25日 ... 撒哈拉沙漠. 撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯语撒哈拉意即“大荒漠”。位于阿  特拉斯山脉和地中海以南，地广人稀、炎热干燥，覆盖摩洛哥、?...
Title: 撒哈拉沙漠_百度百科
Snippet: 世界上阳光最多的地方，也是世界上最大和自然条件最为严酷的沙漠。 撒哈拉沙漠是  世界最大的沙漠，几乎占满非洲北部全部，占全洲总面积的四分之一。东西约?...
Title: 世界上最大的沙漠是哪里？急！急！急！_爱问知识人
Snippet: 世界上最大的沙漠是北非的撒哈拉大沙漠。 ... 非洲的撒哈拉大沙漠啊.
Title: 世界上最大的沙漠是？而且是世界第二大荒漠。-天文地理-求知网
Snippet: 2010年6月30日 ... [导读] 地理小知识问答：世界上最大的沙漠是？答案：撒哈拉沙漠。关于撒哈拉沙漠的  小知识： 撒哈拉沙漠(英文名为：Sahara Desert) 世界上阳光最多?...
Title: 撒哈拉沙漠：世界上最大的沙漠(组图)_新浪旅游_新浪网
Snippet: 2010年4月7日 ... 撒哈拉沙漠：世界上最大的沙漠(组图)，撒哈拉,沙漠。撒哈拉沙漠是世界上阳光最多  的地方，也是世界上最大和自然条件最为严酷的沙漠。 如果为地球?...
Title: 沙漠- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 很乾的贸易风吹散云层，使得更多太阳光晒热大地。世界上最大的沙漠撒哈拉大沙漠  主要形成原因就是干热的信风（当地称为哈马丹风）的作用，白天气温可以达到57°C  ?...
Title: 世界之最/世界之最/世界最大的沙漠——撒哈拉沙漠
Snippet: 首頁 > 休閒類 > 世界之最 > 世界最大的沙漠——撒哈拉沙漠. 【標題】：世界最大的  沙漠——撒哈拉沙漠. 【內容】：撒哈拉沙漠是世界上最大的沙漠。阿拉伯語撒哈拉意即  “?...
Title: 世界上有多少个沙漠_文化_自然科学_天涯问答
Snippet: 世界沙漠面积排名 世界十大沙漠 名称 沙漠面积(万平方公里) 所在国家或位置   撒哈拉沙漠 860 非洲 ... 世界最大的沙漠——撒哈拉沙漠撒哈拉沙漠是世界上最大的  沙漠。 .... 世界上面积最大的高原,世界上最大的沙漠,世界上羊最多的国家分别是哪个  ?3.
Title: 撒哈拉沙漠_互动百科
Snippet: 是世界上阳光最多面积最大的沙漠。气候条件极其恶劣，是地球上最不适合生物生长  的地方之一。撒哈拉沙漠的土壤有机物含量低，且常常无生物活动，尽管在某些地区  ?...
Title: 《一站到底》题库及答案（20120316期）
Snippet: 武则天是中国历史上唯一的女皇帝，她改国号为什么？周. 1.著名的旅游景点夏威夷  位于哪个大洋中？太平洋 2.世界上最大的沙漠叫什么名字？撒哈拉沙漠. 1.”己所不?...

?35. 世界上人口最多的岛屿是什么:爪哇岛
Title: 印度尼西亚 - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 根據2010年人口普查，印度尼西亞有2.376億人口，为世界第四人口大国，人口成長  率為1.9％，全國有58%的人口居於爪哇島，為世界上人口最多的島嶼。雖於1960?...
Title: 爪哇岛_百度百科
Snippet: 爪哇岛是世界上人口最多，也是人口密度最高的岛屿之一，全岛面积126,700 ..... 但  直到今天，人们还没有找到能够揭示这些建筑是谁、在什么时候建造的精确证据。
Title: 爪哇岛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 則位于爪哇西北。 爪哇岛是世界上人口最多，也是人口密度最高的島嶼之一，全島  面積126,700平方公里，人口1億2400萬(2005年)，密度高達每平方公里981人。
Title: 印度尼西亚_百度百科
Snippet: 印度尼西亚一词源自希腊语的印度（Indus）及岛屿（nèsos），指印度各岛。此名称自  18世纪即已存在，早 ... 信奉印度教，1%信奉佛教。是世界上穆斯林人口最多的国家。
Title: 之最
Snippet: 世界位置最南、冰川最多、淡水资源最丰富、平均海拔最高、全部位于南半球--------  南极洲 5． 世界上人口密度最小的地区-------拉丁美洲 6． 世界上面积最大的洲-------  ?...
Title: 迪拜_百度百科
Snippet: 迪拜是阿拉伯联合酋长国人口最多的酋长国，从面积上计算是继阿布扎比之后第二大  酋长国， ... Jebel Ali港是世界上最大的人工港口，建有65个泊位，跨度达15公里。
Title: 最全面的三界书院新题收集（二）_梦幻西游_网易游戏频道
Snippet: 2009年12月4日 ... 847.世界上人口最多的国家答案： 中国. 848.世界上岛屿最多的国家是哪个? 答案：  印度尼西亚. 849.世界上最长的河流是什么？ 答案：尼罗河. 850.
Title: 亚洲_百度百科
Snippet: 岛屿总面积约270万平方千米，仅次于北美洲居世界第二位。加里曼丹岛为 .... 亚洲是  世界上火山最多的洲，东部边缘海外围群岛是世界上火山做多的地区。东部沿海?...
Title: 用三条腿奔跑：中国和马恩岛关系明天更美好
Snippet: 2013年4月16日 ... 马恩岛是位于爱尔兰海上的一个古老而富有神秘色彩的岛屿，也是面积 ... 中国是  世界上人口最多的国家，马恩岛只有8.6万人，但双方的合作面临越?...
Title: 【中医沙龙】反中医的都是别驴拒医- 中医沙龙- 搜狐圈子
Snippet: ... 个大小岛屿组成的“万岛之国”，其中的第四大岛爪哇岛是世界上人口最多的岛屿。   .... 别驴：“你们都是从几千年前流传下来的落后原始的东西，哪是什么科学，都是?...


?36. 世界上最大半岛是哪个:阿拉伯半岛
Title: 阿拉伯半岛_百度百科
Snippet: 其中以沙特阿拉伯为最大。它从中东向东南方伸入印度洋。面积约300万平方公里，  是世界上最大的半岛。向西它与非洲的边界是苏伊士运河、红海和曼德海峡。向南它  ?...
Title: 阿拉伯半岛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 阿拉伯半岛（阿拉伯文：??? ??????? ???????）位于亚洲和非洲之间，它从中东向东南  方伸入印度洋。面积约300万平方公里，是世界上最大的半岛。向西它与非洲的边界?...
Title: 世界上最大的平原是什么？_爱问知识人
Snippet: 在VIPABC学到的不只是英语，而是更多的商业运用. 查看更多相关问题... 世界上  最大的半岛是什么半岛？ 世界上最大的湖是什么湖. 世界上最大的?...
Title: 朝鮮半島基督教- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 韓國首都首爾是全国基督新教的大本营，教堂林立，拥有世界上最大的12个基督 ...   现在韩国教会还在海外进行传教活动，是世界上第2大传教士派出国（仅次于美国）。
Title: 世界最大的岛·半岛·群岛
Snippet: 世界最大的岛·半岛·群岛. 世界上最大的岛. 格陵兰岛（Greenland）是世界最大岛，  面积2,166,086平方公里(836,330平方哩)。在北美洲东北，北冰洋和大西洋之间。
Title: 世界上最大的半岛_世界之最
Snippet: 2007年9月10日 ... 世界上最大的半岛. ... 阿拉伯半岛是伊斯兰教的诞生地。伊斯兰教的创教人穆罕默德  在这里出生和生活。半岛上的麦加是伊斯兰教的圣地。以阿拉伯?...
Title: 第四届海洋知识竞赛题库328：世界上最古老的海
Snippet: 2011年10月8日 ... 594.有“半岛的大陆”之称的洲是哪个洲？ 半岛是指伸入海洋或湖泊，一面同大陆相连  ，其余三面被水包围的陆地。 世界上最大的半岛是亚洲西南部的?...
Title: 封神2文王访贤勇揭招贤榜题库_封神2官网_fs.175game.com
Snippet: ... 常识武王亲策题目答案好望角是由哪国航海家谁的船队命名的？
Title: 世界上最大的半岛——阿拉伯半岛- 地理频道- 马博士教育网
Snippet: 2012年11月26日 ... 文章摘要：阿拉伯半岛位于亚洲和非洲之间，它从中东向东南方伸入印度洋。面积约  300万平方公里，是世界上最大的半岛。阿拉伯半岛东临波斯湾、?...
Title: 加拿大最重要的葡萄酒产区是哪个？_红酒知识|红酒问答_红酒世界网
Snippet: 世界上什么冰酒最好？ ），尤其是安大略省的尼亚加拉半岛（Niagara Peninsula），  这里是加拿大最大的冰酒产区，地处北纬43度，受安大略湖和尼亚加拉断崖的共同?...


?37. 世界上面积最大的淡水湖是哪个:苏必利尔湖
Title: 淡水湖- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 蘇必略湖－是世界第1大淡水湖和世界第2大湖，面積82,100平方公里。同時也是北  美洲最大的湖以及五大湖的一部份。 貝加爾湖－最深的湖，深1,940米，也是世界上?...
Title: 淡水湖_百度百科
Snippet: 苏必利尔湖; 世界上最深淡水湖; 最大的淡水湖群; 世界最大的淡水湖 ... 它的面积在  枯水期约有3100平方公里，洪水期为3900多平方公里，湖区总面积达18000平方  公里。 .... 在共和国的版图上，很少有哪个城市能像她这样，襟江而又拥湖。 ... 苏必利  尔湖（LakeSuperior）是世界上最大的淡水湖，1622年为法国探险家所发现，湖名取  自?...
Title: 中国/世界面积最大的淡水湖泊是哪个湖？ - 生活常识网
Snippet: 中国面积最大的淡水湖. 苏必利尔湖（Lake Superior）是世界上最大的淡水湖，苏必利  尔湖是北美洲五大湖中最大的一座，是世界上第二大湖泊，也是世界上第一大淡水?...
Title: 世界上最大的淡水湖是哪个？ - 旅行问答- 乐得网- 乐得旅游网
Snippet: 五大湖是世界上最大的淡水湖群，因此人们用"淡水的海洋"、"北美大陆的地中海"来  形容它们水量之大。五大湖总面积达24.5万平方千米， 约相当于一个英国。湖水平均  ?...
Title: 中国、世界面积最大的淡水湖泊是哪个？--求知网
Snippet: 2009年10月17日 ... >内容提要：中国、世界面积最大的淡水湖泊是哪个？ ... 这个保护区是目前世界上  最大的越冬白鹤群体所在地，白鹤种群约占全球的 98% 以上，也是?...
Title: 五大湖位于美国什么地方？其中世界上最大的淡水湖是哪一个湖泊 ...
Snippet: 2009-03-22 世界上面积最大的淡水湖群是五大湖吗？ 68; 2008-06-28 ... 上最大的  淡水湖? 58; 2009-07-03 五大湖全部位于美国境内的是什么湖 40?...
Title: 世界之最4
Snippet: 世界上第一本科学杂志《学者杂志》是哪个世纪的：17世纪. 世界上第一条地铁 ... 最大  的鸟是哪一种鸟？：信天翁. 世界上耕地面积最大的国家：美国 ... 世界上蓄水量最大  的淡水湖是?：贝加尔湖. 世界上被称为“三大球”运动的是哪三种运动？：足球篮球  排球.
Title: 世界第一大河是什么?流域面积最大的河是什么?最深的湖是什么?最大 ...
Snippet: 最深的湖是什么?最大的淡水湖是什么? ..... 贝加尔湖就其面积而言只居全球第九位，  却是世界上最古老的湖泊之一（据考其历史已有2500万年）。
Title: 常识百科知识
Snippet: 2011年6月15日 ... 世界上面积最大的海湾：孟加拉湾. 世界上面积最大的淡水湖是：苏必利尔湖 -10分.   世界上面积最大的湖泊是哪个？：里海. 世界上面积最大的热带?...
Title: 世界上最深的内陆湖在哪里？最大的内陆湖有在哪里？_世界地理_ ...
Snippet: 贝加尔湖面积约31500平方公里，居世界第8位。贝加尔湖 ... 苏必利尔湖位于美国和  加拿大交界处,是世界上最大的淡水湖。而里海比 ... 我国地势最高的内陆湖是哪个4.


?38. 世界上面积最大的湖是哪一个:里海
Title: 中国/世界面积最大的湖泊是哪个湖？ - 生活常识网
Snippet: 中国/世界面积最大的湖泊是哪个湖？ 更多 ... 位于欧洲和亚洲的交界处，属性为'海迹  湖'，虽然是世界上最大的湖泊，但是里海拥有和海洋一样或相似的生态系统。
Title: 五大湖- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 这5个湖泊所组成的五大湖是世界上最大的淡水水域，包括了世界地表淡水的21% 。  五大湖的总 ... 苏必略湖：五大湖中最大的一個，面積為82,100平方公里。是世界第?...
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 世界上海拔最高的山峰是哪一座? ... 下列海洋中哪一个是我国最大的海? ... 四川.   我国面积最大的湖泊是？ 青海湖. "鲁"是我国哪个省份的简称？
Title: 淡水湖_百度百科
Snippet: 苏必利尔湖; 世界上最深淡水湖; 最大的淡水湖群; 世界最大的淡水湖. 揭秘 ... 21.69  米时，湖长170.0公里，平均宽度17.3公里，雨季时面积达3914平方公里，最大水深  29.19米，平均水深5.1米，蓄水 .... 洪泽湖是一个浅水型湖泊，水深一般在4米以内，  最大水深5.5米。 ... 在共和国的版图上，很少有哪个城市能像她这样，襟江而又拥湖。
Title: 湖泊- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 湖或湖泊是内陆洼地中相对静止、有一定面积，不与海洋发生直接联系的水体。 ... 而  普養則在兩者之間；湖泊从貧养转化为優养是一个自然的过程，无论人类是否干预  都会发生，但是 ... 世界上最大的內陸水域是裏海，其水量約佔全球湖泊總水量的44%  。
Title: 梦幻飞仙答题器_梦幻飞仙最新动态- 40407梦幻飞仙主题站
Snippet: 世界最大的内陆国是, 蒙古. 亚洲耕地面积最大的国家是哪一个? 印度. 元宵节最早  出现在：, 秦汉时期. 世界上最大的湖泊是, 里海. 旗袍起源于我国哪个少数民族的服装  ?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，转转吧、没有害处的！ – 【人人分享-人人 ...
Snippet: 四川,我国面积最大的湖泊是：->青海湖,“鲁”是我国哪个省份的简称：->山东,世界部分   ... 我国最大的佛像是哪一座？ ... 世界上现存最大的佛教艺术宝库是：->敦煌石窟,
Title: 常识百科知识
Snippet: 2011年6月15日 ... 世界上面积最大的海湾：孟加拉湾. 世界上面积最大的淡水湖是：苏必利尔湖 -10分.   世界上面积最大的湖泊是哪个？：里海. 世界上面积最大的热带?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人 ...
Snippet: 四川,我国面积最大的湖泊是：->青海湖,“鲁”是我国哪个省份的简称：->山东,世界部分   ... 我国最大的佛像是哪一座？ ... 世界上现存最大的佛教艺术宝库是：->敦煌石窟,
Title: 我国面积最大的湖泊是什么湖_世界地理_地理_地球_天涯问答
Snippet: 最大的淡水湖是江西鄱阳湖. ... 当然是青海湖，面积4456平方公里，不过近年来在  不断萎缩. 添加评论(0). ◇◇ .... 世界上湖泊面积最大的国家是哪国?5. 08-12-11?...


?39. 黑龙江的省会是哪个城市:哈尔滨
Title: 请问黑龙江的省会是哪里？会不会很冷？_爱问知识人
Snippet: 省会哈尔滨。哈尔滨市位于东经125°42′～130°10′、北纬44°04′～46°40′之间  ，地处中国东北北部地区，黑龙江省南部。 哈尔滨的气候属中温带?...
Title: 黑龙江省
Snippet: 其中，副省级城市一座：哈尔滨；国务院批准的较大的市一座：齐齐哈尔；具有独立立法   .... 黑龙江省第一个老省会是黑河市（黑龙江城、瑷珲城），第二个省会是嫩江（墨尔?...
Title: 中国的省市，省会是哪里！及简称！！！！！_ookiss_百度空间
Snippet: 2010年5月6日 ... 中国的省市，省会是哪里！ ... 辽沈阳陕西省陕或秦西安吉林省吉长春甘肃省甘或陇  兰州黑龙江省黑哈尔滨青海省青西宁江苏省苏南京台湾省台台北
Title: 江苏省会是哪个城市？？
Snippet: 江苏省会是哪个城市？ ... 黑龙江： 哈尔滨市、齐齐哈尔市、鹤岗市、双鸭山市、鸡西市  、大庆市、伊春市、牡丹江市、佳木斯市、七台河市、黑河市、绥化市、大兴安岭地区
Title: 浙江省会是杭州吗- 已回答- 搜搜问问
Snippet: 浙江的省会是杭州，第二就是宁波是的。为什么这么问呢。浙江省省会是杭州市是  杭州！ ... 的省会是太原，内蒙古省会是呼和浩特，河北省会是石家庄，黑龙江省会是  哈尔滨，吉林省会是长春，辽宁省会是沈阳，山东省会是济南， ... 浙江省会是哪个  城市.
Title: 哈尔滨市属于哪里_哈尔滨市属于哪个省_哈尔滨市今天天气怎样-求知网
Snippet: 2012年6月20日 ... 提供哈尔滨市属于哪里哪个地区等归属信息以及哈尔滨市天气预报，准确预报 ... [  哈尔滨市简介] 哈尔滨是中国黑龙江省省会，是中国东北北部政治、?...
Title: 八一八那些被别的城市抢走知名度的省会！！！
Snippet: 2013年3月13日 ... 这样的也蛮多啦 你是哪里的 吉林的 哪个市？ 吉林 我问你哪个市~~~ ..... 哈尔滨是  很有名没错，可是我真的刚纠结半天黑龙江的省会是吉林还是?...
Title: 为什么吉林省省会是长春？有什么故事么？ - 知乎
Snippet: 所以后来把吉林省会定长春是很自然的事，顺带还有黑龙江省会定哈尔滨~~ 这类  因为铁路而快速崛起的城市还有很多，国内的另一个典型案例就是石家庄。
Title: 哈尔滨
Snippet: 中国黑龙江省的省会，是一座副省级城市，位于东北亚中心位置，是第一条欧亚大陆  桥和空中走廊的重要枢纽。哈尔滨地处东北平原北部，黑龙江省南部，是黑龙江省的  ?...
Title: 官方权威版科举题库答案地球万象_东方故事专区_17173专区_17173 ...
Snippet: 东方百科古代常识文学艺术神话传说生活探索体育趣闻食物解密异域?...

?40. 江西省的省会是哪个城市:南昌
Title: 湖南的省会是那个城市？ - 长沙市百科
Snippet: 2012年8月1日 ... 长沙为湖南省省会，位于湖南省东部，湘江下游长浏盆地西缘。长沙市南接株洲市和  湘潭市，西抵娄底市，北达岳阳市、益阳市，东挨江西省宜春市、?...
Title: 中国的省市，省会是哪里！及简称！！！！！_ookiss_百度空间
Snippet: 2010年5月6日 ... 中国的省市，省会是哪里！ ... 杭州天津市津天津安徽省皖合肥上海市沪上海福建省  闽福州重庆市渝重庆江西省 .... 明置江西布政使司，清为江西省。
Title: 江西的省会城市是哪个城市？_百度知道
Snippet: 2009-11-26 江西的省会城市 23; 2010-02-20 江西省省会是什么铁路线上的 ... 目前  的中部非省会城市宜昌，衡阳，洛阳，九江，芜湖，，哪个城市比.
Title: 官方权威版科举题库答案地球万象_东方故事专区_17173专区_17173 ...
Snippet: 东方百科古代常识文学艺术神话传说生活探索体育趣闻食物解密异域?...
Title: 长沙_百度百科
Snippet: 长沙现为湖南省省会，是湖南省的政治、经济、文化、交通和科教中心，亦是环长株潭  城市群龙头城市。 ... 2012年9月19日，根据央视的调查，幸福感排名前十的省会城市  长沙位列第五； ..... 至今还有很多长沙人声称祖籍江西，包括刘少奇、胡耀邦等名人。
Title: 江西省| 香港旅游发展局
Snippet: 关闭. 香港鄰近城市遊 ... 江西省. 江西位于长江中下游南岸，因赣江自南向北流贯全  省，故又简称“赣”。江西全省面积16.69万平方公里，管辖有11个区、市，省会是南昌。
Title: 浙江省会是杭州吗- 已回答- 搜搜问问
Snippet: 是杭州！浙江的省会是杭州，第二就是宁波是的。为什么这么问呢。浙江省省会是  杭州市是杭州！ ... 补充：: 中国的首都是北京，浙江的省会是杭州，福建的省会是福州  ，江西的省会是南昌，安徽的省会是合肥，江苏的省会是 ... 省会是海口，其他还有  天津，上海重庆加上香港、澳门特别行政区，台湾最大城市台北市。 ... 浙江省会是  哪个城市.
Title: 民国时中国一共多少个省各省会是哪里？-华商杂谈-华商论坛
Snippet: 2013年5月4日 ... 主题：[转帖]民国时中国一共多少个省各省会是哪里？ .... 江西省：辖八十一县。治南昌  县。 .... 让我们来看看新增的6省是从原来哪个省拆分出来的。
Title: 南昌地图查询- 南昌电子地图- 图吧地图(mapbar.com)
Snippet: 南昌是中华人民共和国江西省的省会，是全国35个特大城市之一。 — 自古以来就有“  物华天宝、人杰地灵”的美誉。西汉正式建城以来，沉淀下了2200多年的历史和深厚?...
Title: 江西省- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 南昌是江西省最大的工业城市，中华人民共和国的第一架飞机、第一辆轮式 .... 不过  省会南昌的清钟堂、志道堂，以及九江化善堂起源于卫理公会背景；九江督府巷复生?...

?41. 卢浮宫在哪座城市:巴黎
Title: 卢浮宫_百度百科
Snippet: 卢浮宫占地面积（含草坪）约为45公顷，建筑物占地面积为4.8公顷。 ... 胜利女神的头  和手臂都已丢失，但仍被认为是古希腊雕塑的杰作，不论从哪个角度， ... 它代表达芬  奇的最高艺术成就，成功地塑造了资本主义上升时期一位城市有产阶级的妇女形象。
Title: 卢浮宫- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 當時的盧浮宮堡並不是法國國王的居所，而是被用來存放王室財寶和武器。 .... 布洛  涅、加萊、朗斯、瓦朗謝訥等6個城市入選，最後在2004年11月29日由朗斯出線。
Title: 当卢浮宫遇见紫禁城_百度百科
Snippet: 两座雄踞于首都中心、城市中轴线上的宫殿——卢浮宫与紫禁城，1792年5月22日、  1925年10月10日，先后从皇家宫殿变为普通民众的博物馆。它们有着怎样的过去，?...
Title: 【赢展览门票】法国卢浮宫博物馆知多少？(已结束)-法语-小语种-沪江 ...
Snippet: 2013年7月2日 ... ① 法国卢浮宫博物馆位于哪座城市？ ② 法国卢浮宫博物馆的三宝指的是哪三件展  物？ ③ 列出以卢浮宫为背景的电影名称； ④ 写出本次“从手势到?...
Title: 凡尔赛宫- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 凡尔赛宫（法语：Ch?teau de Versailles）位于法国巴黎西南郊外伊夫林省省会凡尔赛  镇。1682年至1789年是法国的王宫。1979年被列入《世界文化遗产名录》。
Title: 巴黎攻略- 驴友共同创作
Snippet: 卢浮宫为世界三大博物馆之一，始建于12世纪末，收藏的艺术品约40万件，共分6 .....   巴黎歌剧院是由当年的巴黎警察厅厅长城市规划蓝图所规划订定的城市规划蓝图 .....   我最讨厌排队了，所以想用机器买，但是不知道哪个机器是用来卖这个票的，看到?...
Title: 【图】卢浮宫_攻略_介绍_门票价格_法国旅游_途牛
Snippet: 途牛旅游网(Tuniu.com)提供法国卢浮宫旅游指南，包括卢浮宫介绍、图片、费用、 ...   胜利女神的头和手臂都已丢失，但仍被认为是古希腊雕塑的杰作，不论从哪个 ... 芬奇  的最高艺术成就，成功地塑造了资本主义上升时期一位城市有产阶级的妇女形象。
Title: 【最后一张车票】—— reacho，记古老、浪漫、奢华、放逐之巴黎
Snippet: 不知道有多少世界着名的艺术家和作家在这里居住生活，让这座城市带上某种淡淡的  忧郁和流浪情结。 ... 只是心又飘到了哪里，就连自己看也看不清” .... 卢浮宫里，最  火爆的地方就是《蒙娜丽莎的微笑》的画前，里三层，外三层，似乎全?...
Title: 当卢浮宫遇见紫禁城（01）遇见1/3 CCTV高清720P - YouTube
Snippet: 2012年12月16日 ... 当卢浮宫遇见紫禁城（01）遇见1/3 CCTV高清720P 两座雄踞于首都中心、城市中  轴线上的宫殿——卢浮宫与紫禁城，1792年5月22日、1925年10?...
Title: 卢浮宫，法国最大博物馆：著名雕塑与绘画（1）
Snippet: 卢浮宫博物馆（院子中金字塔的夜景），占地面积60,600 平方米，世界最大的 .... 引发  了长达10年的特洛伊战争，最后希腊人用木马计攻陷了特洛伊并焚毁了这座城市。

?42. 哪个城市被称为“国际会议之都”:日内瓦
Title: 被称为"国际会议之都"的城市是？_爱问知识人
Snippet: 城市会议以国际组织集中和举行国际会议繁多而闻名的4个城市是：美国的纽约、  瑞士的日内瓦、法国的巴黎和 ... 被称为"国际会议之都"的城市是？
Title: 事业单位招考常识-1344题
Snippet: 529. 大约在1882年，世界上出现了：电车. 530. 被称为“国际会议之都”的城市是：  日内瓦. 531. 岛屿数量最少的洲是哪个洲？非洲. 532. 我国和世界目前森林覆盖率  分别?...
Title: 国际会议之都是哪个城市？_爱问知识人
Snippet: 以国际组织集中和举行国际会议繁多而闻名的这4个城市是：美国的纽约、瑞士的  日内瓦、法国的巴黎和 ... 被称为“国际会议之都”的城市是哪个城市？
Title: 英雄远征_酷我英雄远征_远征
Snippet: 2011年11月4日 ... 被称为“国际会议之都”的城市是？——日内瓦 ... 海的女儿是哪个城市的城徽——  哥本哈根 3. ... 被称为我国最最大的古典艺术宝库的石窟是哪一个？
Title: 公共基础知识综合练习(一) – 【人人分享-人人网】
Snippet: 11. 被称为“国际会议之都”的城市是： (低级题). A.日内瓦B.华盛顿. 12. 我国最大的  淡水湖是： (高级题). A.洞庭湖2鄱阳湖C.太湖D.哈纳斯湖. 13. 哪个国家是钻石的最大  ?...
Title: 公务员考试的444个常识题_职场法则_常识大全
Snippet: 2013年6月24日 ... 256、被称为“国际会议之都”的城市是：日内瓦. 257、我国最大的淡水湖是：鄱阳湖.   258、“孑孓”是那种动物的幼虫？ 蚊子. 259、哪个国家是钻石的?...
Title: 德班_百度百科
Snippet: 拥有300万人，被称作“非洲最佳管理城市”，也是著名的国际会议之都。 ... 夸祖卢-纳  塔尔省的一个城市，也是南非第二大城市，祖鲁语称为eThekwini，意思是“在海港”。
Title: 一战到底题库01
Snippet: 欧阳洵6、大兴安岭嘎仙洞石室，是古代哪个民族的发源地？ 鲜卑7、" ... 不生虫44、  被称为菊月的月份是几月？ ... 类地行星110、被称为“国际会议之都”的城市是哪里？
Title: 2013年小升初语文辅导:百科常识-中小学教育,小升初,中考,兴趣辅导班 ...
Snippet: 2013年8月1日 ... 被称为我国最最大的古典艺术宝库的石窟是(甘肃敦煌莫高窟). 4.人体最坚硬的部分  是(牙齿). 5.被称为"国际会议之都"的城市是：(日内瓦). 6.哪个国家?...
Title: 英雄远征每次答题进前十攻略_英雄远征新闻攻略_9k9k网页游戏数据 ...
Snippet: 被称为“国际会议之都”的城市是?—— ... 海的女儿是哪个城市的城徽——哥本哈根 3.   ... 明清时期古典小说蓬勃发展成为文学的主流，主要是因为：——城市经济的发展

?43. 世界上最深的湖泊是什么:贝加尔湖
Title: 世界上最深的湖是？
Snippet: 2011年5月4日 ... 世界上最深的湖是哪个. 5. 最深的湖 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上  最深的蓄水量最大的湖。它于1996年被列入世界遗产名录。
Title: 世界上最深的湖是? | 问答| 果壳网科技有意思
Snippet: 2013年7月30日 ... 贝加尔湖是世界最深的湖泊，最深处从原先测量的1,637米（5,371英尺），平均深度  758米，湖面海拔456 ... 世界上生活最惬意的动物是什么呢？4回答?...
Title: 贝加尔湖——世界上最古老、最深的湖泊
Snippet: 贝加尔湖是亚欧大陆最大的淡水湖，也是世界上最深的蓄水量最大的湖。 ... 安加拉河  ，突然，在转弯处的后面，仿佛一大块掉下来的天空落在地上，当你以为是什么怪物?...
Title: 世界上最深的湖在哪？世界上最深的十大湖泊【图解】-资讯-商都汽车
Snippet: 2013年3月15日 ... 变速箱漏油的原因是什么？ 变速箱油多久换一次？汽车自动变速箱和手动变速箱  区别. 世界上最深的湖第九位.火山口湖Crater Lake. 曾经的火山?...
Title: 世界上什么湖最小？？？？？？？_爱问知识人
Snippet: 本溪湖水面积不足二十平米，被誉为世界上最小的湖，是我国名胜古迹之一。 湖的原  称为“杯犀湖”，意“水杯形似犀牛角”而得名。清朝一将军来湖观光，?...
Title: 地球上最深的湖泊，淡水量最大的湖泊——贝加尔湖—在线播放—优酷 ...
Snippet: 贝加尔湖从来不是中国的，以前也不是，你们有什么资格说，贝加尔湖本来是 ...   贝加尔湖是世界上最深的淡水湖，它的淡水资源和渔业的资源是用语言难以形容的。
Title: 世界第一大河是什么?流域面积最大的河是什么?最深的湖是什么?最大 ...
Snippet: 最深的湖是什么?最大的淡水湖是什么? ..... 长640千米，平均宽50千米，是世界上第  七大湖泊和世界上最深的湖泊。它容纳了地球全部淡水（应该指河?...
Title: 贝加尔湖- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 貝加爾湖是世界最深的湖泊，最深處1,637米（5,371英尺）（比全世界的部份海洋還要  深），平均深度758米，為世界上平均深度最深的湖泊，湖面海拔456米，最深處湖床?...
Title: 探秘世界最深的10大湖泊_网易新闻中心
Snippet: 2008年6月13日 ... 知道了这些，我们今天要来探索一下当今世界上最深的十个湖泊以及它们 ... 即使你  是世界上最棒的游泳运动员，对深水存在恐惧也无可厚非，但是当?...
Title: 贝加尔湖_百度百科
Snippet: 贝加尔湖是世界上最深，容量最大的淡水湖，被称为“西伯利亚的蓝眼睛”。其位于  俄罗斯西伯利亚的南部伊尔库茨克州及布里亚特共和国境内，距蒙古国边界111公里  ，?...

?44. 苏格兰属于哪个洲:欧洲
Title: 格拉斯哥- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 大格拉斯哥地区拥有人口230万，占苏格兰总人口的41%。行政上，格拉斯哥屬於  格拉斯哥市的管轄範圍，是蘇格蘭32個一級行政區中的一個。近年来格拉斯哥逐渐  发展?...
Title: 英国属于什么洲- 英国攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月4日 ... 英国属于什么洲你知道吗，不知道的话，让我来告诉你吧，英国位于欧洲，是由不列颠  岛（包括英格兰、苏格兰、威尔士）以及爱尔兰岛东北部的北?...
Title: 苏格兰_百度百科
Snippet: 这引起了一段权利的真空，趁这个机会，一支从爱尔兰来的同样属于凯尔特文化的  部落到了苏格兰并定居下来（奇怪的是这些人被称为Skots）；北欧的维京人开始入侵，  ?...
Title: 英国是属于哪个洲- 英国攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年4月10日 ... 英国是属于哪个洲由北京神舟国旅英国旅游频道提供，英国旅游频道还提供： ... 英国  有两个“官方的”教堂：即英格兰教堂[英国圣公教会]和苏格兰教堂[?...
Title: 爱丁堡_百度百科
Snippet: 爱丁堡是英国著名的文化古城、苏格兰首府，位于苏格兰中部低地的福斯湾的南岸。  面积260平方公里。1329年建市，1437—1707年为苏格兰王国首都。造纸和印刷?...
Title: 苏格兰高地自助游(Scottish Highlands Travel) - 景点/攻略/线路/地图 ...
Snippet: 英国苏格兰高地自助旅游，苏格兰高地（Scottish Highlands）是苏格兰高地边界断层  以西和以北的山地的称呼。许多人将苏格兰高地称为是欧洲风景，苏格兰高地旅游?...
Title: 2013苏格兰旅游攻略,苏格兰自助游攻略,蚂蜂窝苏格兰出游攻略游记 ...
Snippet: 2013苏格兰旅游攻略,介绍了苏格兰旅游景点、线路、美食、住宿、地图等苏格兰旅游  攻略信息,了解 ... 前世今生旅行电台的由来; 来参加在哪个频道，遇到自己的歌？
Title: 英国_百度百科
Snippet: 大不列颠及北爱尔兰联合王国，由英格兰、苏格兰、威尔士和北爱尔兰组成，是一个  位于欧洲西部大不列颠群岛的君主立宪制国家。1688年“光荣革命”确立英国君主立宪  ?...
Title: 英国十一天游记（苏格兰高地、爱丁堡、湖区、约克、伦敦、牛津） - 蚂蜂窝
Snippet: 广袤的高地创造了属于苏格兰自己的历史。苏格兰高地与低地不同，不仅在于开化的  时间比较晚，这片土地上还诞生了现在苏格兰大多数的民族元素，比如苏格兰花格?...
Title: 大不列颠岛_百度百科
Snippet: 英格兰位于大不列颠岛的西南方，苏格兰以南、威尔士以东，是英国面积... ... 欧洲、  印度、波斯等地的大多数语言，包括古希腊语、古拉丁语及古印度语属于同一“家族”。

?45. 世界上最大的岛屿叫什么:格陵兰岛
Title: 世界上最大的岛屿_爱问知识人
Snippet: 世界上最大的岛屿是什么呢世界之最世界上最大的岛屿——格陵兰岛格陵兰岛位于  北美洲的东北部，在北冰洋和大西洋之间，全岛面积为217.56万?...
Title: 岛屿_百度百科
Snippet: 世界上最大的岛屿是格陵兰岛，面积达217.56万平方千米。世界上最大的群岛是马来  群岛，它位于亚洲东南部太平洋与印度洋之间辽阔的海域上，由苏门答腊岛、加里?...
Title: 世界上最大的岛屿是哪个？_爱问知识人
Snippet: 这是高三地理学过的：格陵兰岛是世界上最大的岛屿,面积2 166 086平方千米,在北  美洲东北,北冰洋和大西洋之间。海岸线全 ... 格陵兰是世界最大岛屿，面积2,166,086  平方公里，大约81%都被冰雪覆盖。 ... 哲学上的'意欲'是什么意思？
Title: 世界上最大的岛是哪个岛？格陵兰岛的地理位置- 世界之最- 生活小 ...
Snippet: 2012年8月13日 ... 世界最大岛，面积2，166，086平方公里（836，330平方哩），在北美洲东北，北冰洋和  大西洋之间。从北部的 ... 站在格陵兰岛上吟诵“千里冰封，万里雪飘”可以找到十足的  感觉。全岛85% ..... 世界上吞吐量最大的海港是什么？鹿特丹港?...
Title: 島嶼- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 島嶼或島是指四面环水并在漲潮时高于水面的自然形成的陆地区域（根据《联合国  海洋法公约》）。世界上面积最大的岛屿是格陵兰岛（面积更大的澳大利亚大陆不被视  为?...
Title: 记忆训练题，可以测试一下！_逍遥右脑记忆
Snippet: ①世界上最高的山峰叫什么名字？ ②世界上最热的大陆叫什么名字？ ③世界上最长  的海沟叫什么名字？ ④世界上最大的内海叫什么名字？ ⑤世界上最大的岛屿叫?...
Title: 世界上最怪的岛屿,世界上最大的岛屿,世界上最大的岛屿是,世界上最高 ...
Snippet: 2012年10月11日 ... 岛上寸草不生鸟不歇脚,没有任何动物和植物,光秃秃的,只有坚硬无比的青 ... 许多  学者猜测这个岛的地质层下可能有特殊物质的存在，但具体是什么?...
Title: 国家面积列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 國家面积列表根据世界各国或者地区（包括被国际普遍承认的国家，也包括未被国际  普遍 ... 英聯邦王國是由世界上現存16個奉英國君主為國家元首，实行君主立憲制  政体的英联邦 .... 丹麥的自治領地; 全世界最大的島嶼 ... 全世界最大的双重内陆国家.
Title: 世界之最2
Snippet: 2011年2月28日 ... 世界上最大的三角洲：恒河-布拉马普特拉河三角洲. 世界上最大的丹顶鹤越冬栖息地  在什么地方？：江苏盐城 ... 世界上最大的沙岛是:：崇明岛. 世界上?...
Title: 库页岛是中国最大的岛屿- 陆军论坛- 铁血社区
Snippet: 库页岛是原中国最大的岛屿，位于黑龙江出海口之东，东面和北面临鄂霍次克海，西  面隔鞑 ... 库页岛自古以来就是中国的领土，世界上最早知道库页岛的是中国人。 ....   宣布中俄边界条约作废（这个条约实质上也是不平等的，凭什么中国领土要归俄国？


?46. 阿尔卑斯山脉的最高峰是什么:勃朗峰
Title: 阿尔卑斯山- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 阿爾卑斯山共有128座海拔超過4000公尺的山峰，其中最高峰白朗峰海拔4810.45公  尺，位於法國和義大利的交界處。山脈呈弧形，長1200公里，寬130~260公里，平均?...
Title: 阿尔卑斯山脉_百度百科
Snippet: 阿尔卑斯山脉是古地中海的一部分，早在1.8亿年前，由于板块运动，北大西洋 ....   白朗峰是冰川笼罩的圆丘（海拔4,807公尺〔15,771尺〕，阿尔卑斯山脉的最高峰）。
Title: 【图】阿尔卑斯山Alps_攻略_介绍_门票价格_欧洲列支敦士登阿尔卑斯 ...
Snippet: 欧洲列支敦士登阿尔卑斯山Alps旅游指南，途牛旅游网(Tuniu.com)为您提供 ...   阿尔卑斯山是欧洲最高大、最雄伟的山脉。 ... 这五条山脉中，阿尔卑斯山主峰勃朗峰  海(在瑞士境内）拔4810米，是瑞士也是欧洲最高峰， ... 预订常见问题: 纯玩是什么  意思？
Title: 勃朗峰_百度百科
Snippet: 勃朗峰（法语：Mont Blanc，意大利语：Monte Bianco，意为白色之山），又译为：  白朗峰，是阿尔卑斯山的最高峰，位于法国的上萨瓦省和意大利的瓦莱达奥斯塔的  交界处?...
Title: 德国的最高峰楚格峰（Zugspitze）,好玩吗？_旅游_德国_天涯问答
Snippet: 2013年6月3日 ... 德国的最高峰楚格峰（Zugspitze）,好玩吗？ ... 楚格峰（Zugspitze）海拔两千九百六十  二米，位于德国和奥地利边境处，属于阿尔卑斯山脉，是德国的最高峰。 .... 谁告诉我  下这是什么手机bqssoon · 所有的熟食是不是都有防腐剂？
Title: 阿尔卑斯山脉怎么读|阿尔卑斯山脉的读音|阿尔卑斯山脉是什么意思|与 ...
Snippet: 阿尔卑斯山脉怎么读|阿尔卑斯山脉的读音|阿尔卑斯山脉是什么意思|与阿尔卑斯  山脉有关的 ... 阿尔卑斯山脉 ... 平均海拔3000米左右，最高峰勃朗峰海拔4807米  。
Title: 梅里雪山和阿尔卑斯山比起来谁更有意思？ | 问答| 果壳网科技有意思
Snippet: 2013年4月28日 ... 取决于你去梅里想看的是什么了 梅里雪山的最高峰卡瓦格博6740米，最好的观景点  飞来寺3700米，相对海拔差3000米阿尔卑斯山普遍山峰3000?...
Title: 阿尔卑斯山之巅：法国最高建筑将开放阿尔卑斯山,登山,设计,建筑锋 ...
Snippet: 2013年6月7日 ... 据外站报道，日前在阿尔卑斯山脉最高峰朗峰（Mont Blanc）建起了一座号称全法国  地理位置最高的建筑。据悉 ... 当然了，既然建在阿尔卑斯山最高峰，这座旅馆必定  具备抵挡强风的能力：Refuge du Go?ter .... 再这上面撸是什么感觉？
Title: 智力问答61
Snippet: 4、《阿Q正传》的作者是？【鲁迅】. 5、阿尔卑斯山脉是欧洲的著名山脉，您知道  阿尔卑斯山脉的最高峰叫什么吗？【勃朗峰】. 6、阿房宫是谁下令烧毁的？【项羽】. 7、  阿房?...
Title: 喜马拉雅之谜
Snippet: 有此山脉以前这里是什么？ ... 北美洲只有一个二万英尺高峰，即阿拉斯加的麦京利  峰、西欧的最高峰是法国阿尔卑斯山脉 ... 什么原始力量能产生这种庞大的隆起呢？


?47. 非洲最高峰是什么:乞力马扎罗山
Title: 攀登非洲最高峰（一） | 杜欣欣文集
Snippet: 2013年5月3日 ... 攀登非洲最高峰（二） → .... 几天相处，我发现他是一贯地从容，唯一激情的时刻是为  我讲解什么是单反相机，什么是全幅摄影。 反正已是最后，不如?...
Title: 乞力马扎罗山_百度百科
Snippet: 山脉头衔：非洲最高山脉，呼鲁峰为非洲最高峰； .... 的山腰部分，生长着茂密的森林，  树木高大，种类繁多，其中不少是非洲乃至世界上的名贵品种，如一种名叫木布雷?...
Title: 攀登非洲最高峰（三） | 杜欣欣文集
Snippet: 攀登非洲最高峰（三）. 发表于 2013 年05 月06 日 由 杜欣欣. 2月24日—25日， 2013  年，目的地Barafu营地，海拔4673米. 今天七点半出发， 出发前照例补充饮水。
Title: 非洲最高峰第1天：有贵族气质的猴子（图）_孤独川陵_新浪博客
Snippet: 2012年7月6日 ... 非洲最高峰第1天：有贵族气质的猴子（图）_孤独川陵_新浪博客,孤独川陵, ... 在非洲  旅行一定要懂得什么是“非洲时间（Africa Time）”，如果你们约好了?...
Title: 走向非洲最高峰-乞力马扎罗冲顶，送给自己的六十岁的礼物-乞力马扎 ...
Snippet: 2013年8月18日 ... 走向非洲最高峰-乞力马扎罗冲顶，送给自己的六十岁的礼物-乞力马扎罗 ... 风声什么  也听不到，老伴紧跟着艾力，我紧跟着老伴，我的后面是阿里，?...
Title: 六天攀登上非洲最高峰-乞力马扎罗山全过程（从第一天，不断详细添新 ...
Snippet: 2013年8月7日 ... 攀登非洲第一高峰（海拔5895米）是一个很久以来的愿望。 ... 乞力马扎罗山是由三座  山峰组成，刚才经过的希拉山峰是最矮的一座，现在来到第二高的?...
Title: 非洲最高峰-乞力马扎罗山—在线播放—优酷网，视频高清在线观看
Snippet: 非洲最高峰-乞力马扎罗山乞力马扎罗山（斯瓦希里语：Kilimanjaro，意为“灿烂发光的  山”）位于坦桑尼亚东北的乞力马扎罗区，临近肯尼亚边界，是坦桑尼亚的最高峰。
Title: 爬过非洲最高峰乞力马扎罗的人分享下经验？ - 知乎
Snippet: 爬过非洲最高峰乞力马扎罗的人分享下经验？ 1 条评论 分享. 按票数排序 ..... 如果  非洲崛起了那会是什么景象？ 18 个回答; 去非洲旅游有哪些重点推荐？ 19 个回答?...
Title: 2苏格兰人7小时冲顶非洲之巅仅靠双腿征服险峰-搜狐体育
Snippet: 2013年7月10日 ... 最令人吃惊的是，通常大部分极限爱好者征服非洲最高峰需要5-7天时间，但这两个  老兄竟然只用了7小时16分钟，堪称登山 ... 他们究竟是什么人？
Title: 攀登非洲最高峰-乞力马扎罗山（第三天） - sihaiyunyou的日志- 网易博客
Snippet: 2013年4月14日 ... 吃完早饭就出发开始了今天的适应训练，今天不是冲顶，所以显得格外轻松，有心情  更多的观看周围景色，远处那是什么植物啊。 攀登非洲最高峰-乞?...


?48. 世界上最长的山脉是哪个:安第斯山脉
Title: 世界上最大的山脉是什么？_地理_世界地理_天涯问答
Snippet: 最大的山脉是喜马拉雅－喀喇昆仑山脉，该山脉占有96个高度超过7315.2米的山峰。  然而真正的最大山.
Title: 世界上最长的山脉是什么？安第斯山脉的成因- 世界之最- 生活小常识 ...
Snippet: 2012年8月14日 ... 安第斯山脉属于科迪勒拉山系，从北到南全长8900余千米，是世界上最长的山脉，纵  贯南美大陆西部，素有“南美洲脊梁”之称，山脉有许多海拔6000?...
Title: 世界最长的山脉
Snippet: 2005年3月1日 ... 雄据七国的安第斯山脉长约9000公里，几乎是喜玛拉雅山脉三倍半，这里山势雄伟，  绚丽多姿，是世界上最壮观的自然景观之一。安第斯山脉属科迪?...
Title: 世界上最高的山脉是哪个？有哪些比较高的山... | 问答| 果壳网科技 ...
Snippet: 2012年7月1日 ... 世界上最高的山脉是哪个？ ... 长约7500公里，是喜玛拉雅山脉的三倍，也是陆地上  最长的山脉??，相对于海底及地球最长的山脉中洋脊(长约8000?...
Title: 世界上最长的山脉_世界之最
Snippet: 时间：2007 年9 月10 日上午12:00 | 分类：世界最长. 安第斯山脉. 世界上最长的山脉  是哪个？ 安第斯山脉（Andes，Cordillera delos）. 世界上最长的山脉，属美洲科迪?...
Title: 世界上最长的山脉，美洲科迪勒拉山系图片集
Snippet: 世界上最长的山脉地理示意图 世界上最长的山脉，属美洲科迪勒拉山系，科迪勒拉  山系是世界上最长的褶皱山系。纵贯南北美洲大陆西部。北起阿拉斯加，南到火地岛，  ?...
Title: 世界最长的山脉_互动百科
Snippet: 雄据七国的安第斯山脉长约9000公里，几乎是喜玛拉雅山脉三倍半，这里山势雄伟，  绚丽多姿，是世界上最壮观的自然景观之一。安第斯山脉属科迪勒拉山系，这个山系  ?...
Title: 地形_百度百科
Snippet: 毛泽东 《论持久战》七十：“射击原则的'荫蔽身体，发扬火力'是什么意思呢？ ... 世界上  最长的山脉：安第斯山脉（位于南美洲西部，素有“南美洲脊梁”之称）. 世界上面积?...
Title: 山脉_互动百科
Snippet: 山脉-山脉是沿一定方向延伸，包括若干条山岭和山谷组成的山体，因像脉状而称之为  山脉。主要是由于地壳运动中的内营力作用，有明显的褶皱，从而区别于山地，?...
Title: 世界之最2
Snippet: 2011年2月28日 ... 世界上最大的国中之国是哪个国家：汤加. 世界上最大的地下海位于哪的地下： ....   世界上最长的史诗是：《摩词婆罗多》. 世界上最长的山脉是：安第斯山?...


?49. 世界上最高的山峰叫什么:喜马拉雅山脉
Title: 世界上最高的山是什么山啊？_爱问知识人
Snippet: 珠穆朗玛峰喜马拉雅山脉的主峰，海拔8844.43米 但是除去青藏高原的高度，纯粹  山峰的话就是麦金利峰 麦金利峰海拔高度6500多米，与海拔8844米的?...
Title: 1.世界上最高的山峰？2.世界山最大的峡谷？3.世界上最高的大河？4 ...
Snippet: 世界上最高的大河？4.“世界屋脊”是指？ 世界上最高的山峰------珠穆朗玛峰. 位于  中国和尼泊尔两国边界、海拔8844．43米的珠穆朗玛峰是喜马拉雅山主峰，也是世界  ?...
Title: 中国最高的山是什么山_爱问知识人
Snippet: 中国最高的山是什么山山在哪里. ... 中国最高山也就是世界最高山－－喜马拉雅山，  其主峰朱穆朗玛峰海拔为8848.18米，在西藏。 回答：2013-01-13?...
Title: 世界上最高的山- 叶子和她的孩子们的日记-babytree 宝宝树
Snippet: 2012年9月24日 ... 世界上最高的山一早，小高便高兴跑过来问我： 王老师，你知道世界上最高的山是  什么山吗？ 我故意装作不知道的样子。 我不知道呀，你知道吗？
Title: 珠穆朗玛峰_百度百科
Snippet: 珠穆朗玛峰位于中国和尼泊尔两国边界上。它的北坡在我国西藏境内，南坡在尼泊尔  境内。珠穆朗玛峰海拔8844.43米，是喜马拉雅山脉的主峰，也是世界上最高的山峰?...
Title: 世界上最大的山脉是什么？_地理_世界地理_天涯问答
Snippet: 喜马拉雅－喀喇昆仑山脉亚洲雄伟的山脉喜马拉雅山脉包括世界上多座最高的山，有  110多座山峰高达或超过海拔7,300公尺(24,000呎)。其中之一是世界最高峰?...
Title: 蒲公英旅行记教案- 找教案
Snippet: 2012年12月10日 ... ①蒲公英看到什么样的大海了？ ②世界上最大的海洋叫什么？ （3）欣赏第三段，  出示山峰、城墙的图片，提问： ①世界上最高的山峰是哪座山峰？
Title: 山- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 作為一個整體，地球24%的面積是山地，10%的人生活在山區。世界上大多數河源自  山，半數的人依賴於源自山的水。 世界上最高的50座山脈都在?...
Title: 记忆训练题，可以测试一下！_逍遥右脑记忆
Snippet: ⑥行到中庭数花朵，□□飞上玉搔头。 ⑦长安城连东掖垣，□□池对青琐门。 （24）  世界之最十问：. ①世界上最高的山峰叫什么名字？ ②世界上最热的大陆叫什么名字  ?...
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 世界上海拔最高的山峰是哪一座? ... 世界部分首都是以人名命名的,下列哪个不是？   ... 枪弹的用途不同,弹头的颜色各异,燃烧弹弹头是什么颜色?


?50. 哪个城市的电话区号是010:北京
Title: 010 电话区号查询|手机号码归属- 查号吧
Snippet: 说明：以上地区的电话区号是010，忽略前面的0，也写作10，前面加上中国的国际  区号0086，也 ... 国内长途拨打方式：连续拨打“0+城市区号+当地电话号码”，例如“0   27?...
Title: 电话区号/中国怎么没有哪个城市区号为026的？ - 一把刀实用查询
Snippet: 电话区号：相关知识 - 中国怎么没有哪个城市区号为026的？ ... 全国现有的十大三位  区号城市为北京（010），广州（020），上海（021），天津（022）， ... 谁都直到，重庆还  没有成为直辖市的时候，区号是0811，隶属于西南区域，受成都（028）辐射，只是在  其?...
Title: 中华人民共和国电话区号- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 例如，自上海拨长途电话至北京时，要拨长途冠码0、北京区号10、电话号码。 ... 下表  所示的是大陆地区增加了字头0的电话区号，除了C1局城市均为8位以外，其他城市  后面加“（8）”的为该区域电话为8位号码，未标注“（8）”的表示该区域 ... 010 北京市?...
Title: 029是哪个城市的电话区号_百度知道
Snippet: 2006-02-21 谁知道029是哪个城市的区号? 58; 2011-05-15 ... 10; 2008-12-17 010   024 029 0791 0792 0795分别是哪几个城市的电话区号 162.
Title: 010_区号010_010是哪里的区号
Snippet: 欣欣旅游网(CNCN.com)提供详细的010所在地查询,方便查询010是哪里的区号，  哪些地方 ... 010是北京北京地区的区号. 省份, 地区, 国内长途电话区号, 邮政编码.
Title: 查询010是哪里的区号=>北京-北京市最新行政区划
Snippet: 查询"010"是哪里的区号. 更多相关功能：. 使用区号"010"的城市为：. 北京- 北京市 ...   查询电话号码更详细的地址信息，请使用电话号码查询功能。 固定电话号码归属地?...
Title: 阿联酋主要城市电话区号-中东旅游- 神舟国旅
Snippet: 2010年9月24日 ... 中东新闻：阿联酋主要城市电话区号旅游. ... 一般也都表示国际区号是00971，后面一  位是阿拉伯联合酋长国内部的号码的开头第一位；如果是在?...
Title: 墨西哥主要城市电话区号-南美洲旅游- 神舟国旅
Snippet: 2010年9月24日 ... 南美洲新闻：墨西哥主要城市电话区号旅游. ... 国际区号是0052，后面一位是墨西哥  内部的号码的开头第一位；如果是在墨西哥通过网络电话、IP电话?...
Title: 新西兰主要城市电话区号-澳大利亚旅游- 神舟国旅
Snippet: 澳大利亚新闻：新西兰主要城市电话区号旅游. ... 一般也都表示国际区号是0064，  后面一位是新西兰内部的号码的开头第一位；如果是在新西兰通过网络电话、IP电话  等?...
Title: 韓國電話區號查詢|手機號碼歸屬- 查號吧
Snippet: 您提供的這個號碼只有7位，不包含區號，所以我們還無法判斷屬於哪個城市。--  James Qi 2010年5 .... 留言：我想查一個電話：010-52275689 是北京還是韓國的？  謝謝.

?51. 哪座城市是乌干达的首都:坎帕拉
Title: 坎帕拉_百度百科
Snippet: 坎帕拉(Kampala)是乌干达首都，全国政治、文化和经济中心，地跨赤道，面积238  平方公里。坎帕拉 ... 东非内陆国乌干达的首都坎帕拉是一个赤道线上的高原城市。
Title: 乌干达首都——坎帕拉
Snippet: 乌干达首都坎帕拉（kampala）位于非洲最大的维多利亚湖北面，距离湖岸十一公里，  全城座落在七个小山头上，景色优美，按当地语"坎帕拉"是"小羚羊之地"的意思， ... 自  １９６２年乌干达独立以来，该城有了新的发展，现在，它是乌干达共和国的政治、?...
Title: 乌干达_百度百科
Snippet: 坎帕拉（Kampala）乌干达的首都，全国最大的城市。 ... 从公元10世纪末到19世纪  中叶，是乌干达历史上统一的强盛的乌干达王国时期，坎帕拉一直是?...
Title: 坎帕拉:乌干达的首都，全国最大的城市坎帕拉
Snippet: 乌干达的首都，全国最大的城市坎帕拉，位于国境中南部高地上，座落在 ... 从公元10  世纪末到19世纪中叶，是乌干达历史上统一的强盛的乌干达王国时期，坎帕拉一直?...
Title: 乌干达城市列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 烏干達國會. 這是烏干達的城市列表。除非註明，此條目的人口資訊均以2011年為  準。另括號內之外文為烏干達的官方語言斯瓦希里語。 ... 乌干达首都坎帕拉. 乌干达  ?...
Title: 乌干达首都坎帕拉_中国签证资讯网
Snippet: 坎帕拉是乌干达的首都，也是乌干达全国最大的城市，坎帕拉位于乌干达中南部高  地上，座落在维多利亚湖北岸，城区距湖岸仅11公里，全城建筑在7个山头上，?...
Title: 乌干达坎帕拉市旅游指南（坎帕拉旅游攻略、景点照片、景点介绍、门票 ...
Snippet: 坎帕拉（Kampala）是乌干达首都，位于非洲最大的维多利亚湖（Lake Victoria）北面，  全城座落在七个小山头上，景色优美。“坎帕拉”意为“羚羊之地”，传说这里原是?...
Title: 乌干达旅游- 大使带你游世界
Snippet: 乌干达首都坎帕拉的市中心有一个特色市场，专门出售各式极具乌干达特色的手  工艺品。 ... 金贾（Jinja）是乌干达第二大城市，也是乌干达的重要工业城市，面积734  平方公里，常住 ... 城市座落于尼罗河东岸，赤道圈以北。 ... 乌干达的国庆日是哪一天  ？
Title: 乌干达_互动百科
Snippet: 坎帕拉（Kampala）乌干达的首都，全国最大的城市坎帕拉，位于国境中南部高 ... 从  公元10世纪末到19世纪中叶，是乌干达历史上统一的强盛的乌干达王国时期，坎帕   ...... 愿他人干扰自己的私人生活，见面时如果采用中国人的问候方式说“您到哪里去  呀”“?...
Title: 乌干达视频- 大使带你游世界
Snippet: 51189 866 人, 年月日星期2013年8月26日星期一, 首都乌干达首都坎帕拉, 0℃?-5℃   12℃?21℃ ... 金贾（Jinja）是乌干达第二大城市，也是乌干达的重要工业城市，面积  734平方 ... 城市座落于尼罗河东岸，赤道圈以北。 ... 乌干达的国庆日是哪一天？

?52. 大本钟在哪里:英国
Title: 大本钟- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 大本钟（英语：Big Ben，或譯作大笨鐘、大鵬鐘）是伦敦威斯敏斯特宫北端鐘樓的大報  時鐘的暱稱，也常代指该钟所在的钟楼。 钟楼坐落在英国伦敦泰晤士河畔，是伦敦?...
Title: 大本钟_百度百科
Snippet: 英国伦敦著名古钟，即威斯敏斯特宫报时钟（坐标：51°30′02.2″N, 00°07′28.6″  W）英国国会会议厅附属的钟楼，建于1859年。安装在西敏寺桥北议会大厦东侧?...
Title: 英国地标大本钟Big Ben游览攻略_伦敦旅游_旅游_阿邦网
Snippet: Big Ben大本钟，又被昵称为大笨钟，其实是议会大厦建筑的一部分。依泰晤士河而建  的议会大厦是英国的政治中心，97米高的钟楼上就是大本钟。“大本钟”得名于一位?...
Title: 伦敦大本钟(大笨钟)点评,照片,视频,攻略,线路,地图-携程社区
Snippet: 伦敦大本钟(大笨钟)怎么样,携程社区为您提供大本钟(大笨钟)6条真实会员点评,包括  会员分享大本钟(大笨钟)照片和视频,攻略,线路,地图,门票，电话与地址等信息。
Title: 大笨鐘歌詞周杰倫※ Mojim.com 魔鏡歌詞網
Snippet: 大笨鐘作詞：周杰倫作曲：周杰倫編曲：黃雨勳製作人：周杰倫你說我比大笨鐘還笨要  怎麼比吵架我太安靜鐘至少還有聲音要我離開我早就打包好行李喝完這杯咖啡我就  ?...
Title: 大本钟自助游(Big Ben Travel) - 攻略/线路/地图/点评- 伦敦大本钟旅游 ...
Snippet: 伦敦大本钟自助旅游，Big Ben (the Great Bell of Westminster), 又叫大本钟，位于  泰晤士河畔，是伦敦标志。它的，大本钟旅游景点/门票/攻略/线路/地图。
Title: 大本钟_互动百科
Snippet: 大本钟（Big Ben），英国国会会议厅附属的钟楼，伦敦著名的古钟（即威斯敏斯特宫  报时钟）。建于1859年。安装在西敏寺桥北议会大厦东侧高95米的钟楼上，钟楼四面  ?...
Title: 周杰倫【大笨鐘官方完整版MV】Jay Chou "Big Ben" MV - YouTube
Snippet: 2012年12月27日 ... 大笨鐘_愛情情境輕喜劇詞周杰倫曲周杰倫這首輕快的中版抒情情歌，以英國倫敦  著名景點「大笨鐘」為名，其實說的是談戀愛吵架拌嘴，女生說男生比?...
Title: 大笨钟歌词周杰伦※ Mojim.com 魔镜歌词网
Snippet: 大笨钟作词：周杰伦作曲：周杰伦编曲：黄雨勋制作人：周杰伦你说我比大笨钟还笨要  怎么比吵架我太安静钟至少还有声音要我离开我早就打包好行李喝完这杯咖啡我就  ?...
Title: 国会大厦和大本钟在哪里？-李亮-艺龙旅游社区
Snippet: 手机扫一扫：. 微信 艺龙手机客户端. 用手机预订酒店，机票更划算. 微信 旅游指南  手机版. 查景点，找攻略，订酒店. 微信 漫旅行微信. 旅行中吃喝玩乐，一网打尽.

?53. 阿斯旺大坝是哪个国家的:埃及
Title: 阿斯旺水坝_百度百科
Snippet: 阿斯旺水坝分为阿斯旺低坝（又称阿斯旺旧坝、小阿斯旺坝）和阿斯旺高坝（又称阿斯  旺大坝），阿斯旺是位于埃及的尼罗河第一瀑布下的城市，两座大坝在. ... 的还多，  足见其宏伟壮观。12座发电机，不仅可供应埃及的电力，还可提供其它阿拉伯国家  使用。
Title: 阿斯旺大坝：“伟大”造就的绝望
Snippet: 2011年6月13日 ... 在中国，三峡大坝备受争议;而在埃及，阿斯旺大坝同样备受争议。 ... 该工程的设计  工作原来是委托西方国家，并希望西方国家与世界银行投资建设。
Title: 阿斯旺_百度百科
Snippet: 阿斯旺是世界上最干燥的地方之一，自2006年5月13日以来，阿斯旺没有测得任何  降水。在古埃及时期，阿斯旺 ... 阿斯旺大坝; 菲莱神庙; 拉美西斯二世神庙; 古采石场  和方尖碑; 哈索尔神庙; 康翁波神庙. 旅游 ... 现为对苏丹、埃塞俄比亚等国的贸易要地  。
Title: 我们现在很多对阿斯旺大坝的宣传带有误导性-搜狐IT
Snippet: 2007年3月21日 ... 面对埃及阿斯旺大坝是否属于失败工程的问题，张博庭认为现在很多对阿斯旺 ...   比如我们国家的三门峡，当时对其它问题的估计是错误的，所以导致后来 ... 我们对阿  斯旺的认识应该辩证来看，有些东西是属于我们不得不承受的损失，?...
Title: 埃塞俄比亚欲在尼罗河上修大坝发电埃及等国反对_资讯频道_凤凰网
Snippet: 2013年6月17日 ... 但因为可能影响大坝下游国家对尼罗河水资源的利用，该计划一经提出便遭到了埃及  等国的 ... 微博直播”庭审的考虑是什么？ ... 阿斯旺大坝（资料图）.
Title: 远望可以当归——中国的保护母亲河运动和郑义的
Snippet: 西方国家在生态环境保护方面，要比中国先走二十多年，差别最大的不是在森林绿地  的覆盖率上，也不在 ... 而中国年轻一代对阿斯旺大坝、三峡大坝的弊病了解甚少。
Title: 埃及的阿斯旺之行
Snippet: 2013年6月8日 ... 那个时候非洲的多个国家都被干旱侵扰 ，几乎是毁灭性的灾害。可是埃及却依靠着阿  斯旺大坝的帮助渡过了那次难观。现在的阿斯旺大坝上有专门供?...
Title: 【埃及】阿斯旺大坝的是与非_地球在我脚下的博客_新浪博客
Snippet: 2009年10月24日 ... 阿斯旺是埃及南部尼罗河沿岸的重镇，市内及周边云集了埃及众多的著名 ... 阿斯旺  大坝作为国家的经济命脉工程，有国家军队日夜把守，本想细细?...
Title: 阿斯旺水坝
Snippet: 阿斯旺水坝有水库平面图及说明：弧形拱桥式的大坝，高１１１米，长３８３０米，坝底宽  ９８０米，顶部宽４０米， ... 目前的12座发电机，不仅可供应埃及的电力，还可提供其它  阿拉伯国家使用。 ... 具有讽刺意味的是：化肥厂正是阿斯旺水电站最大的用户之一。
Title: 贾迈勒·阿卜杜-纳赛尔- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 他推行企业国有化改革，实行土改，也建造了大型公共项目，如阿斯旺大坝。 納塞爾  处理1954 ... 我们要发展和建设我们的国家，以面对我们敌人的挑战。” 1958年，?...

?54. 中国面积最大的省份是哪一个:新疆
Title: 我国面积最大的省是那一个啊_爱问知识人
Snippet: 我国面积最大的省是那一个省面积是新疆自治区，省的话是四川省. ... 中国面积最大  的省份是哪一个：. 我国人口密度最大的是哪一个省(区市)?数值.
Title: 面积最大的省是哪个据说95%的人答不对_文化杂谈_谈古论今
Snippet: 2013年5月24日 ... 中国面积最大的省是哪个？估计95%的人都猜不对。难道不是166万平方公里的新疆  吗？不是，难道中国在太空里开辟出来新的领地？答案也不是。
Title: 中国哪个省面积最大？_爱问知识人
Snippet: 哪个省面积面积最大的省区是新疆，总面积166.5多万平方公里，约占全国总 ... 公里  ，占中国国土总面积的六分之一，是中国面积最大的省级行政区。
Title: 中华人民共和国各省级行政区面积列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中华人民共和国陆地总面积约967万2018平方公里，是全球第三或第四大的国家。 ...   以下数据未含海洋内水面积，若计海洋内水面积，中国国土面积最大的省份，应为?...
Title: 全国面积最大的市是哪个市？ | 问答| 果壳网科技有意思
Snippet: 2012年6月21日 ... 如题，全国最大的地级市是哪个市，处于哪个省呢？ ... 处于海南省的三沙市取代了  呼伦贝尔成为中国最大的地级市，呼伦贝尔市面积为26万平方千?...
Title: 中国占地面积最大的城市是哪个城市_百度知道
Snippet: 中国占地面积最大的城市是哪个城市内蒙古的呼伦贝尔市，面积44万平方 ... 海西州  因居青海湖以西而得名，总面积30多万平方公里，是青海省面积?...
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 世界四大洋中面积最小的是？ 北冰洋. 世界上 ... 下列海洋中哪一个是我国最大的海?   南海. 按年呑吐量算 ... 著名风景区九寨沟位于我国哪个省? 四川.
Title: 中国各类考试的百科知识（720题）。。挑战你的知识储备。。（好东西要 ...
Snippet: 下列海洋中哪一个是我国最大的海？（A）. 南海东海黄海 ... 下列哪一个城市不是我国  的“三大火炉”（高温）之一？（B）. 重庆成都 ...... 中国面积最大的省份是哪一个？（B）.
Title: 创世三国答题器_336创世三国答题器- 336创世三国官网
Snippet: 刮痧是我国民间传统的简易治疗方法，是吗？ 是. 3. 俗称的“黑管”是哪种木管乐器？   单簧管. 4. 《春秋》是按什么记事的？ 年. 5 .... 中国面积最大的省份是哪一个：. 新疆.
Title: 中国地理
Snippet: 14、内海是一个国家神圣不可侵犯的领土，山东半岛与辽东半岛之间的渤海是中国 ...   32、新疆维吾尔族自治区是中国面积最大的省级行政区，它位于中国的西北部，其?...


?55.“冰城”是我国的哪一座城市:哈尔滨
Title: 春城，冰城，羊城，水城，日光城，山城，石油城，石头城，牡丹城各指 ...
Snippet: 冰城哈尔滨在黑龙江省南部，纬度高，冬季又受冬季风影响大，气候严寒，冰封期长，   ... 瓷都景德镇在江西省东北部，是我国生产精美瓷器产量最高、质量最好的城市，?...
Title: 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美_图片频道_新华网
Snippet: 1 day ago ... 中国哪座城市美女最多？近日，一份“中国美女城市排名前二十名”的排行榜在网上热  传！排前三名的 ... 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美?...
Title: 公务员考试常识基础知识汇总--相关文章
Snippet: 小说《贫嘴张大民的幸福生活》的作者还创作了以下哪部作品？ .... 的是哪种成分？  289、我国的“冰城”是指哪一城市？295、我国被称为“不夜城”的城市是哪一座城市？
Title: 中国美女城市榜哈尔滨居首 冰城十大美女知道吗--人民网娱乐频道 ...
Snippet: 10 hours ago ... 中国哪座城市美女最多？近日，一份“ ... 排前三名的依次是：哈尔滨、重庆和成都。  哈尔滨的 ... 原标题：中国美女城市榜哈尔滨居首盘点冰城十大美女.
Title: 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美-男人图片库-大视野-搜狐
Snippet: 中国哪座城市美女最多？近日，一份“中国美女城市排名前二十名”的排行榜在网上热  传！排前三名的依次 ... 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美(1/10). 查看原图?...
Title: 《战谷》每日答题科目答案（第二卷）_战谷攻略_战谷官网_当乐手机网游 ...
Snippet: 2013年7月24日 ... 85丶“三过家门而不进”是哪一历史人物的故事？【答案：禹】 86丶《骆驼 ... 127丶以  冰雕目名，素有冰城之城的中国东北是那座城市？【答案：哈尔滨】
Title: 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美
Snippet: 16 hours ago ... 收起 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美. http://i02.cztv.com/2013/08/  1377735116_06811300.jpg 2 1 2. 中国哪座城市美女最多？近日，一?...
Title: 一战到底题库01
Snippet: 国际足联世界杯9、我国第一座地热发电站是哪一个？ 羊八井10、 ..... 转弯时速度过  快315、《第五交响曲》(即《命运交响曲》)的作者是谁:贝多芬316、我国被称为“不夜城”  的城市是哪一座城市？ 漠河317、 .... 新科进士400、我国的“冰城”是指哪一城市？
Title: 情缘哈尔滨的冰雪天地
Snippet: 2013年5月17日 ... 哈尔滨是中国的最北方的黑龙江省的省会城市，这里素来就是文化和 ... 中心城市，  人们对这里的美称数不胜数，比如耳熟能详的“冰城”、“东方小巴黎”、“共和国长子”和“  冰城夏都”。就是这样的一座城市，兼具外国莫斯科风情，融汇在中国特有的文化 ...   东北是我国的一块宝地，这里的黑土地使这里成为我国的第一大粮仓，?...
Title: 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美_ 理财频道_ 东方财富网 ...
Snippet: 16 hours ago ... 中国哪座“城市”“美女”最多？近日，一份中国美女城市排名前二十名的排行榜在网上  热传！排前三名的 ... 中国美女城市榜：哈尔滨居首盘点冰城十美.

?56. 世界上流经国家最多的河流是哪个:多瑙河
Title: 世界地理之最：流经国家最多的河流(组图)_搜狐IT
Snippet: 2004年10月11日 ... 多瑙河是一条著名的国际河流，是世界上流经国家最多的一条河流。 它发源于德国  西南部黑林山东麓海拔679米的地方，自西向东流经奥地利、捷克、?...
Title: 多瑙河_百度百科
Snippet: 多瑙河(Donau 或Donude River）是世界上流经国家最多的河，德语作Donau，捷克  语 ... 多瑙河（特别是上游沿岸）已被利用生产水电，沿岸城市（包括一些国家首都，如  ?...
Title: 世界上流经国家最多的河流多瑙河美丽风光目不暇接_帝都网- 生活 ...
Snippet: 2013年7月17日 ... 多瑙河是世界上流经国家最多的河流，这意味着河轮之旅注定提供最丰富的岸上风光  ，同时，多瑙河的千年清澈也令人叹服。不过，它并不是施特劳斯?...
Title: 多瑙河的意思解释_读音发音_相关词语成语诗词是什么_易笔字
Snippet: ... 等，为您选取最匹配的400项。详细内容如它的意思读音发音是什么，请点击详细  解释。 ... 在罗马尼亚的苏利纳港附近注入黑海。是世界上流经国家最多的河流，长.
Title: 东欧- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 人文地理(主要指政治上)的东欧是指自第二次世界大戰後，或遭蘇聯併吞，或成為  蘇聯的附庸國，政治上由共产党执政，經濟上多採用計畫經濟體制的国家，这点与  西欧?...
Title: 世界之最3
Snippet: 2011年2月28日... 的电视塔是：加拿大多伦多塔. 世界上最高的立式佛像——巴米杨佛在哪个国家？   ... 世界上流经国家最多的河流是：多瑙河. 世界上独占一块大陆的?...
Title: 欧洲_环球万国_环球网
Snippet: 欧洲的河网稠密，水量丰沛。最长的河流是伏尔加河，长3690公里，第二大河是  多瑙河，全长2850公里，是世界上流经国家最多的河。欧洲的海岸线十分曲折，多  半岛、?...
Title: 图说世界地理之最
Snippet: 多瑙河是一条著名的国际河流，是世界上流经国家最多的一条河流。 它发源于德国  西南部黑林山东麓海拔679米的地方，自西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、?...
Title: 《东南亚》导学案3
Snippet: 2013年7月16日 ... 中南半岛上流经国家（首都）最多的河流是[ ]。 4．世界著名的佛教建筑吴哥窟在[ ] (  国家)。 5．有“花园城市”之称的，旅游业发达的国家是[ ]。 6．东南亚?...
Title: 世界地理之最
Snippet: 世界上流域面积最广的河流是亚马孙河世界上最长的运河是京杭运河世界上最长的  河流峡谷是雅鲁藏布大峡谷世界上流经国家最多的河流是多瑙河世界上货运量最大  ?...


?57. 世界上流经国家最多的河是哪一条:多瑙河
Title: 世界地理之最：流经国家最多的河流(组图)_搜狐IT
Snippet: 2004年10月11日 ... 多瑙河是一条著名的国际河流，是世界上流经国家最多的一条河流。 它发源于德国  西南部黑林山东麓海拔679米的地方，自西向东流经奥地利、捷克、?...
Title: 多瑙河_百度百科
Snippet: 多瑙河(Donau 或Donude River）是世界上流经国家最多的河，德语作Donau，捷克  语 ... 多瑙河（特别是上游沿岸）已被利用生产水电，沿岸城市（包括一些国家首都，如  ?...
Title: 世界上流经国家最多的河流多瑙河美丽风光目不暇接_帝都网- 生活 ...
Snippet: 2013年7月17日 ... 多瑙河是世界上流经国家最多的河流，这意味着河轮之旅注定提供最丰富的岸上风光  ，同时，多瑙河的千年清澈也令人叹服。不过，它并不是施特劳斯?...
Title: 多瑙河的意思解释_读音发音_相关词语成语诗词是什么_易笔字
Snippet: ... 等，为您选取最匹配的400项。详细内容如它的意思读音发音是什么，请点击详细  解释。 ... 在罗马尼亚的苏利纳港附近注入黑海。是世界上流经国家最多的河流，长.
Title: 东欧- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 人文地理(主要指政治上)的东欧是指自第二次世界大戰後，或遭蘇聯併吞，或成為  蘇聯的附庸國，政治上由共产党执政，經濟上多採用計畫經濟體制的国家，这点与  西欧?...
Title: 世界之最3
Snippet: 2011年2月28日... 的电视塔是：加拿大多伦多塔. 世界上最高的立式佛像——巴米杨佛在哪个国家？   ... 世界上流经国家最多的河流是：多瑙河. 世界上独占一块大陆的?...
Title: 欧洲_环球万国_环球网
Snippet: 欧洲的河网稠密，水量丰沛。最长的河流是伏尔加河，长3690公里，第二大河是  多瑙河，全长2850公里，是世界上流经国家最多的河。欧洲的海岸线十分曲折，多  半岛、?...
Title: 图说世界地理之最
Snippet: 多瑙河是一条著名的国际河流，是世界上流经国家最多的一条河流。 它发源于德国  西南部黑林山东麓海拔679米的地方，自西向东流经奥地利、捷克、斯洛伐克、?...
Title: 《东南亚》导学案3
Snippet: 2013年7月16日 ... 中南半岛上流经国家（首都）最多的河流是[ ]。 4．世界著名的佛教建筑吴哥窟在[ ] (  国家)。 5．有“花园城市”之称的，旅游业发达的国家是[ ]。 6．东南亚?...
Title: 世界地理之最
Snippet: 世界上流域面积最广的河流是亚马孙河世界上最长的运河是京杭运河世界上最长的  河流峡谷是雅鲁藏布大峡谷世界上流经国家最多的河流是多瑙河世界上货运量最大  ?...


?58. 世界上最长的河流是什么:尼罗河
Title: 世界上最长的河流？（前5位）谢谢_爱问知识人
Snippet: 世界上最长的河流是什么河？有多长？ 世界上最长的两大河流及其长度？ 21. 世界  上最长的河流是：(). 世界上最长的是什么河流. 世界上最长的河是?...
Title: 北美洲最长的河|世界上最长的河流是什么河数米长的
Snippet: 尼罗河纵贯非洲大陆东北部，流经布隆迪、卢旺达、坦桑尼亚、乌干达、埃塞俄比亚、  苏丹、埃及，跨越世界上面积最大的撒哈拉沙漠，最后注入地中海。流域面积约335?...
Title: 世界之最3
Snippet: 2011年2月28日 ... 世界上最长的河是：尼罗河. 世界上最长的河流在哪个国家？：埃及 ... 世界上毒性最  强的动物是一种什么动物？：水母. 世界上水流量最大的河：亚马孙?...
Title: 世界地理之最_互动百科
Snippet: 世界地理之最-含沙量最大的河流黄河是世界上含沙量最大的一条河流。根据位 ... 起  自鲍威尔湖口的大峡谷是其中最长、最宽、最深的一个，也是世界上最有名的峡谷。
Title: 世界第一大河是什么?流域面积最大的河是什么?最深的湖是什么?最大 ...
Snippet: 亚马逊森蚺是当今世界上最大的蛇，最长可达十公尺，重达二百二十五公斤以上，粗  如 ... 最终注入地中海，是世界上流经国家最多的国际性河流之一。
Title: 世界上最长的河流前十名_荆楚养生网
Snippet: 2012年11月19日 ... 我们知道世界上最长的河流是尼罗河，那么世界上最长河流排名前十的都有哪些您  了解吗？让小编来告诉您.
Title: 尼罗河- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 尼罗河長6,650公里，是世界上最长的河流。2007年雖有來自巴西的學者宣稱亞馬遜  河長度更勝一籌，但尚未獲全球地理學界的普遍認同。尼罗河有两条主要的支流，白  ?...
Title: 世界上最大的胸部,世界上最贵的车,世界上最大的黑帮,最大的蛇等各类 ...
Snippet: 本栏为广大朋友们提供了各类世界之最的相关介绍，世界上最大的胸部,世界上最贵  的车,世界上最大的黑帮都是什么，有什么特点等各种不同类型的世界之最的相关?...
Title: 欧洲最长的河流是什么合理?_九千网
Snippet: 2012年11月9日 ... 伏尔加河(Volga River)是欧洲最长的河流，全长3500多千米，最后注入里海，流域  面积达136万平方千米，是世界上最长的内流河。俄罗斯内河航运?...
Title: 天文地理- 世界之最百科
Snippet: 行家：性感的坏狗时间：2011年11月20日 贝加尔湖贝加尔湖是世界上最深和蓄水量  最大的淡水湖。位于布里亚特共和国(Buryatiya)和伊尔库次克州(Irkutsk)境内。


?59. 中国最长的运河是哪一条:京杭
Title: 京杭大运河_百度百科
Snippet: 京杭大运河是中国仅次于长江的第二条“黄金水道”，价值堪比长城。它是世界上开凿  最早、长度最长的一条人工河道，长为苏伊士运河的16倍，巴拿马运河的33倍。
Title: 我国最大的瀑布在哪？最长最古老的人工运河在哪？_科学_文化_科技 ...
Snippet: 瀑布的形成可能认为很简单，就是一条河流翻过一个悬崖峭壁，就形成了一个瀑布。  其实瀑布的 ..... 京杭大运河是中国古代最伟大的水利工程，也是世界上最长的运河。
Title: 隋唐大运河_百度百科
Snippet: 隋唐大运河是世界史上最长的运河。 ... 隋代的政治和军事中心位于中国华北，尤其是  中原地区，在平定南陈期间，为了运兵南下，开始修建运河。 .... 这条运河较隋朝大  运河大幅度东移，依然是连通北京和杭州，却只有1794公里，比隋大运河缩短近800  ?...
Title: 中国最长的人工运河叫什么名字_历史_百科_传统_天涯问答
Snippet: 成千上万的劳工花了六年的时间，将原有的运河连接起来，完成了全1764公里的京杭  大运河。 这条古老的运河流经 ... 京杭大运河是中国古代最伟大的水利工程，也是  世界上最长的运河。公元604年， 隋炀帝 .... 人工运河最为着名的是哪条?4. 09-11-08  ?...
Title: 京杭大运河- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 京杭大运河，又称京杭运河或简称大运河，是中国、也是世界上最长的古代运河。 ...   开辟并维持一条纵贯南北的水路运输干线，对于历代朝廷就变得极其重要，明清两代  ?...
Title: 世界之最3
Snippet: 2011年2月28日 ... 世界上最长的运河是以下哪一条?：京杭运河. 世界上最长的运河是：京杭大运河. 世界  上最 ... 世界上第一个国家颁布的药典出现在：中国唐朝. 世界上?...
Title: 隋唐大运河- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 隋唐大运河是世界史上最长的运河。 ... 以洛阳为中心，南起杭州，北到北京，隋朝  开凿全长2700公里，跨越地球10多个纬度，纵贯在中国最富饶的 ... 待开皇九年（589  年）三月平定南陈后，为了将江南的粮食和纺织品运送到北方，又陆续开凿了数条  运河。
Title: 祖国知识题库
Snippet: 中国） 7、 我国四大发明之一的活字印刷术是谁发明的？（毕升） 8、 我国古代杰出的  女纺织家是谁？（南宋的黄道婆） 9、 世界上最长的古代运河是哪条？（我国的京杭大  ?...
Title: 中国各类考试的百科知识（720题）。。挑战你的知识储备。。（好东西要 ...
Snippet: 下列河流哪一条是世界流程最长：（A）. 尼罗河长江 ..... 世界人口大国中除中国外还有  哪个国家的人口超10亿？（D） ..... 秦时，人们开凿沟通湘江和漓江的运河是：（B）.
Title: 《战谷》每日答题科目答案（三）_游戏攻略_九游《战谷》官网
Snippet: 2013年8月6日 ... 272、火烧新野大破曹军是谁定下的计策！【诸葛亮】. 273、“山城”是中国那座城市的  雅号？【重庆】. 274、世界上最长的运河是哪一条？【中国京杭大?...


?60. 故宫位于哪里:北京市
Title: 【故宫地址】故宫在哪里,怎么去_优游旅行网
Snippet: 故宫在哪里？故宫怎么去？优游旅行网告诉您故宫地址、门票价格、图片、周边酒店  等信息。
Title: 北京故宫博物院在哪里_怎么去故宫_故宫交通信息
Snippet: ... 预订 故宫线路 故宫天气景点图片. 故宫交通. 公交：. 1、2、4、5、8、10、20、52、22  、120、728、802天安门西或天安门东下车. 地铁（天安门东站、天安门西站）：.
Title: 故宫-故宫门票-故宫图片-故宫简介-故宫地址-北京故宫-景点查询-北京 ...
Snippet: 由北京市人民政府主办的北京网提供的故宫门票价格与介绍故宫交通与旅游线路  故宫游记攻略周边景点最新最全的北京旅游景点信息给游客提供最权威的保障.
Title: 台北故宫博物院_百度百科
Snippet: 位于台湾省台北市郊阳明山脚下双溪至善路2段221号，始建于1962年，是仿照北京  故宫样式设计建筑的宫殿式建筑，1965年落成，1966年启用，原名中山博物院，后改  ?...
Title: 北京故宫(紫禁城)介绍_故宫_【门票价格_地址_乘车路线_开放时间
Snippet: 故宫位于北京市中心，也称紫禁城。这里曾居住过24个皇帝，是明清两代（公元1368  ～1911年）的皇宫，现辟为故宫博物院。故宫的整个建筑金碧辉煌，庄严绚丽，被誉?...
Title: 國立故宮博物院- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 國立故宮博物院是中華民國（臺灣）一座國立博物館，簡稱故宮、台北故宮，又名中山  博物院。除了臺北市外雙溪的主院區外，另有位於嘉義縣太保市、尚在籌建中的南部  ?...
Title: 2013故宫博物院旅游游记|画报- 艺龙旅游指南
Snippet: 故宫位于北京市中心，旧称紫禁城。于明代永乐十八年（1420年）建成，是明、清两代  的皇宫，无与伦比的古代建筑杰作，世界现存最大、最完...[详情]. 分享到：. 作者：电信  ?...
Title: 晚上想留在故宫一宿，躲在哪里才不会被发现呢？
Snippet: 来自: 斑小羊 2009-12-06 15:29:20. 好吧，我是在天涯八卦看到这个好玩的帖子   立马就想到豆瓣一定也有这样奇思妙想的同仁 然后搜到这个小组加进来的 恩
Title: 沈阳故宫在哪里_在什么地方- 蛙步旅游网
Snippet: 2012年5月9日 ... 沈阳故宫，原名盛京宫阙，后称奉天行宫。位于沈阳市沈河区明清旧城中心。占地面积  约6万平方米，有建筑90余所，300余间。始建于后金天命十年（?...
Title: 北京故宫在哪里?怎么去?(已解决)_北京故宫地图地址_途牛
Snippet: 北京故宫具体地址在哪里?坐几路公交直达?自驾怎么走?点击查看北京故宫地图及  交通路线.预订北京故宫门票快上途牛网!


?61. 龙门石窟在哪个省:河南
Title: 【特别推荐】少林寺、龙门石窟一日精华游__欣欣旅游网
Snippet: 2011年8月29日 ... 龙门石窟在哪个省_龙门石窟在哪_河南龙门石窟_少林寺一日游，龙门石窟是国家  5Ａ级旅游景区之一，又是中国四大石窟之一，在中国众多５Ａ级旅游?...
Title: 龙门石窟是在哪个省
Snippet: 2013年4月2日 ... 提起龙门石窟，我们不得不感叹古人博大精深的石刻艺术。那密密麻麻的石刻、石窟  无不栩栩如生、引人入胜，龙门石窟因此也成为人民竞相游览的首.
Title: 龙门石窟在哪龙门石窟在哪个省龙门石窟门票 龙门石窟在什么地方
Snippet: 贴粘文章. 龙门石窟在哪: 龙门石窟简介: 龙门石窟的门票多少钱: 什么时候去龙门  石窟比较好玩: 龙门石窟离洛阳有多远: 龙门石窟的美食?...
Title: 龙门石窟在哪里_龙门石窟位于哪个省-厦门旅游网
Snippet: 2013年1月7日 ... 龙门石窟在哪里？龙门石窟是我国四大石窟中文化价值最高的一座佛教艺术宝库,与  山西云冈石窟、敦煌莫高窟和天水麦积山石窟并称中国gjj，?...
Title: 龙门石窟在哪个省- 洛阳攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2012年12月6日 ... 龙门石窟在哪个省由北京神舟国旅洛阳旅游频道提供，洛阳旅游频道还提供：洛阳  旅游指南，洛阳旅游线路报价、及洛阳旅游注意事项等。
Title: 龙门石窟在哪个省
Snippet: 2013年5月4日 ... 说起龙门石窟的时候您一定是略有所知的吧，作为中国石刻艺术宝库之一的龙门石窟  在咱们国家是十分著名的啊，甚至在世界上也是小有名气的呢。
Title: 请问龙门石窟在哪个省？-杜家千-艺龙旅游社区
Snippet: 龙门石窟. 门票：龙门石窟门票：120元。含龙门石窟（西山、东山）、白园（白居易墓）、  香山寺三景点…[详情]. 艺龙旅游指南：腾讯网旅游频道运营商 腾讯空间 腾讯微博?...
Title: 龙门石窟在哪个省_泰格旅游网
Snippet: 2012年9月20日 ... 龙门石窟的名气在旅游界自然是声名远播，无数的游客蜂拥至此，试图了解石窟背后  的秘密，但是千百年来，它遗留的依旧是一段段令人难以捉摸的?...
Title: 龙门石窟在哪个省- 洛阳攻略- 北京神舟国旅400-600-9889
Snippet: 2012年11月16日 ... 龙门石窟在哪个省呢？龙门石窟位于河南省洛阳南郊12公里处的伊河两岸，龙门  石窟是中国著名的三大石刻艺术宝库之一。经过自北魏至北宋400?...
Title: 洛阳龙门石窟|龙门石窟在哪|龙门石窟简介-门票价格-自驾路线-旅游 ...
Snippet: 河南旅游门户网提供洛阳龙门石窟景区介绍、门票价格、自驾游线路、旅游攻略、旅游  线路、景区住宿、电子地图、景区娱乐等信息，让您让你游玩更实惠，更轻松。


?62. 鲁是我国哪个省份的简称:山东
Title: 全国各省的简称都是什么？
Snippet: 全国各省的简称及各省中国分4个直辖市，5个自治区，2个特别行政区，24个省， ...   香港[港] 澳门[澳] 省份： 黑龙江[黑] 云南[滇|云] 吉林[吉] 安徽[皖] 山东[鲁] 山西[晋]
Title: 中国各个省份简称- PHPCMS团队博客
Snippet: 2009年4月4日 ... 中国各个省份简称 ... 为纪念在这里渡河起兵，所以称「天津」，意即天子经过的渡口，  简称津。 ... 明朝设置山东省，春秋时是鲁国领土，所以简称鲁。
Title: 女神联盟答题器,女神联盟每日答题最全最完整的答案
Snippet: 2013年7月8日 ... 山城"是我国哪座城市的雅号? 重新. 峨眉山位于我国哪个省份? 四川. 我国面积最大  的湖泊是？ 青海湖. "鲁"是我国哪个省份的简称？ 山东. 世界部分?...
Title: 七雄Q传鲁是我们哪个省份的简称_七雄Q传攻略- 07073七雄Q传网页 ...
Snippet: 今天是：08/26/2013 共有-款新网页游戏开测 共有-款新网页游戏开服. 七雄Q传首页 ·   新闻公告 ... 七雄Q传鲁是我们哪个省份的简称. 2013-06-24 13:49 来源：未知?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，转转吧、没有害处的！ – 【人人分享-人人 ...
Snippet: 山城”是我国哪座城市的雅号？->重庆, 峨眉山位于我国哪个省份？->四川, 我国面积  最大的湖泊是：->青海湖, “鲁”是我国哪个省份的简称：->山东, 世界部分首都是以?...
Title: 女神联盟-PPS《女神联盟》每日答题答案完整版
Snippet: 2013年8月13日 ... 山城"是我国哪座城市的雅号? 重新. 峨眉山位于我国哪个省份? 四川. 我国面积最大  的湖泊是？ 青海湖. "鲁"是我国哪个省份的简称？ 山东. 世界部分?...
Title: [转]公务员考试常识40000题，有空看看，增加点知识面– 【人人分享-人 ...
Snippet: 山城”是我国哪座城市的雅号？->重庆, 峨眉山位于我国哪个省份？->四川, 我国面积  最大的湖泊是：->青海湖, “鲁”是我国哪个省份的简称：->山东, 世界部分首都是以?...
Title: 女神联盟最新答题库_女神联盟官网
Snippet: 2013年8月17日 ... 山城"是我国哪座城市的雅号? 重庆. 峨眉山位于我国哪个省份? 四川. 我国面积最大  的湖泊是: 青海湖. "鲁"是我国哪个省份的简称: 山东. 世界部分?...
Title: 中国各类考试的百科知识（720题）。。挑战你的知识储备。。（好东西要 ...
Snippet: 鲁”是我国哪个省份的简称：（C）. 河北吉林山东山西. 14. 世界部分首都是以人名命名  的，下列哪个不是：（B）. 华盛顿莫斯科巴黎科伦坡. 15. 下列河流哪一条是世界流程?...
Title: 山东_百度百科
Snippet: 山东，简称“鲁”，古为齐鲁之地，因在太行山之东，故名。 ... 山东是中国文化的源头和  中华民族的重要发祥地之一。 ..... 山东省简称“鲁”，因处于太行山之东而称山东。 .....   沂水地下大峡谷：全长6100米是我国的特大型溶洞之一，是江北第一长洞，被誉为“?...


?63. 尼亚加拉瀑布在加拿大的哪个省:安大略省
Title: 尼亚加拉瀑布_百度百科
Snippet: 尼亚加拉瀑布是世界第一大跨国瀑布，位于加拿大安大略省和美国纽约州的尼亚加拉  河上，是北美东北部尼亚加拉河上的大瀑布，也是美洲大陆最著名的奇景之一。
Title: 尼亚加拉瀑布城(安大略省) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 尼亚加拉瀑布城位于加拿大安大略省南部金马蹄地区尼亚加拉河西岸，与美国  尼亞加拉瀑布城隔河相望。尼亚加拉市人口约八万，多从事旅游业相关的各项服务性  行业?...
Title: 2013尼亚加拉瀑布旅游攻略,尼亚加拉瀑布自助游攻略,蚂蜂窝尼亚加拉 ...
Snippet: 2 days ago ... 2013尼亚加拉瀑布旅游攻略,介绍了尼亚加拉瀑布旅游景点、线路、美食、住宿、 ...   前世今生旅行电台的由来; 来参加在哪个频道，遇到自己的歌？ .... 南下再北上入  加拿大到魁北克省的魁伯克市，然后南下到安大略省尼亚加拉大瀑布. ... 尼亚加拉  瀑布位于加拿大和美国交界的尼亚加拉河中段地区，有着世界七大奇景之?...
Title: 尼亚加拉瀑布- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 尼亚加拉河连接伊利湖和安大略湖並分隔美國紐約州和加拿大安大略省，在流经宽约  350米的美國戈特岛（Goat Island）时跌入断崖，并一分为二，形成兩个瀑布。
Title: 世界奇景之加拿大尼亚加拉大瀑布- 专题- 加拿大旅游- 约克论坛
Snippet: 接伊利湖和安大略湖的尼亚加拉河流经宽约350米的戈特岛(Coat Island)时跌入断崖  ，并一分为二分别流入美国纽约州和加拿大安大略省，形成两个瀑布...[详细]?...
Title: 加拿大滑铁卢大学在哪个省- 加拿大留学热门话题- 美加百利留学
Snippet: 2013年8月16日 ... 加拿大滑铁卢大学在哪个省,加拿大滑铁卢大学在哪个城市,加拿大 ... 仅2小时车程，  距尼亚加拉瀑布1.5小时车程。60年代前，滑铁卢市主要都是农田。
Title: 加拿大最好吃的冰激凌尼亚加拉瀑布体验一下_加拿大家园网
Snippet: 2013年5月22日 ... 多伦多距尼亚加拉瀑布130公里，坐车1个半小时就能到达。举世闻名的尼亚加拉瀑布  位于加拿大安大略省和美国纽约州之间，是美洲大陆最有名的?...
Title: 尼亚加拉瀑布城Niagara falls
Snippet: 穷游网Canada Niagara falls/加拿大尼亚加拉瀑布城旅行指南：汇聚精心编撰的  尼亚加拉瀑布城概况、景点、购物、美食、交通、地图、游记、酒店、娱乐活动、旅行  时间、?...
Title: Booking.com 缤客: 在加拿大尼亚加拉瀑布市有137家酒店。 现在就 ...
Snippet: 在网上预订加拿大尼亚加拉瀑布的酒店即可享受超值优惠。 ... 这家位于安大略省  尼亚加拉大瀑布城（Niagara Falls）的酒店距离摩天塔（Skylon Tower）仅有7分钟  步行?...
Title: 尼亚加拉瀑布旅游_多伦多旅游_加拿大旅游
Snippet: 举世闻名的尼亚加拉大瀑布(Niagara Falls)是世界七大奇景之一，位于加拿大和美国  交界的尼亚加拉河上，它那丰...


?64. 白求恩来自于哪个国家:加拿大
Title: 白求恩- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 白求恩，全名亨利·诺曼·白求恩（Henry Norman Bethune，1890年3月4日－ 1939 ....   为白求恩的铜像揭幕。1996年白求恩故居被加拿大政府列入加拿大国家文化遗产。
Title: 2012年“白求恩奖章”获得者——刘晓林- 中华人民共和国国家卫生和 ...
Snippet: 2013年1月7日 ... 我是1982年走上医疗岗位的，在30年的从医生涯中，我始终按一个医师的良知和  共产党员的标准严格要求自己，对工作认真负责，对医术精益求精，?...
Title: 白求恩柯棣华纪念馆_百度百科
Snippet: 白求恩柯棣华纪念馆坐落在唐县城北2公里钟鸣山下。 ... 贝祥先生，加、中儿童健康  基金会主席谢华真教授、柯棣华亲属代表团等中外人士，共接待来自十多个国家50多  ?...
Title: 白求恩故乡:蜜月湖小镇: 走到哪，聊到哪
Snippet: 4 days ago ... 除了丰富的图片外，还陈列了他的画作和发明（以下三图为其输血及外科器械发明），   来自中国各地的礼品， 以及中国国家主席为小镇中心白求恩铜像?...
Title: 白求恩
Snippet: 2010年3月9日 ... 白求恩（一八五七年至一九三二年），出生于古老的加拿大家庭，祖先来自苏格兰的  地主和法国胡格诺派教徒。马尔科姆的父亲（即诺尔曼的祖父）是?...
Title: 导游手记之十五：无法割舍的英雄故乡- 无忧资讯- 加国无忧
Snippet: 2013年4月17日 ... 二十多年前初到枫叶国，入读约克大学，发现学校里有个白求恩学院。读书之余，老唐  一直在学院楼下的食堂打工，虽说只是洗碗、擦地，但老唐总是?...
Title: 白求恩纪念馆_百度百科
Snippet: 诺尔曼·白求恩于1890年3月3日诞生在加拿大安大略省。 .... 到目前已有30余万国内  观众和来自加拿大、印度、美国等世界82个国家和地区的3万多名外宾到纪念馆参观  ?...
Title: 华人故事：仰慕白求恩的华人医生_雅虎海外
Snippet: 2012年11月9日 ... 白求恩是中国的英雄，他为中国付出了很多，为中国人民付出了很多。尽管我和  白求恩先生都来自于同一所医院，但是我无法和他在中国付出的血汗?...
Title: 国家图书馆藏《诺尔曼·白求恩纪念册》 _理论频道_光明网
Snippet: 2011年7月21日 ... 国家图书馆藏《诺尔曼·白求恩纪念册》 ... 后因感染中毒,转为败血症,白求恩于11月12  日在河北省唐县黄石口村逝世,终年49岁。11月17日,晋察冀边区?...
Title: 纪念白求恩逝世70周年活动_中国友好和平发展基金会
Snippet: 来自卫生部、外交部、河北省人民政府、白求恩医科大学北京校友会、河北省外事  办公室、华北烈士陵园、晋察冀烈士陵园、白求恩基金管理委员会、吉林大学白求恩?...


?65. 白求恩是哪国人:加拿大
Title: 白求恩的故事_白求恩简介_白求恩精神_白求恩是哪国人_百战军事网
Snippet: 欢迎来到百战军事网专题频道，本专题将为你提供：白求恩的故事,白求恩简介,白求恩  精神,白求恩是哪国人的相关信息。中国人讲滴水之恩必当涌泉相报，在抗日战争?...
Title: 教育的目的是否是让全民的智力停留在同一水平？
Snippet: 2012年12月27日 ... 再举一个例子，笔者初中的时候课上提到白求恩，一个同学询问，“白求恩是哪国人？”  另一个同学说：“白求恩是苏联人。”这时全班绝大多数同学反驳：“?...
Title: 语文版八年级上册第三单元9《纪念白求恩》教案_免费教案_当知网
Snippet: 学生讨论如何向白求恩同志学习。 七、教学过程（一）导入新课[来源:Z.xx.k.Com]   白求恩这个名字在中国可以说是家喻户晓，你们知道白求恩是哪国人吗？（加拿大人）  ?...
Title: 《纪念白求恩》教案12
Snippet: 2008年3月15日 ... 白求恩这个名字在中国可以说是家喻户晓，你们知道白求恩是哪国人吗？（加拿大人）  . 一个外国人，为什么能在中国人心中留下这么深刻的印象呢？
Title: 扑朔迷离的白求恩照片！（图） - 中国历史- 铁血社区
Snippet: 2013年7月10日 ... 看白求恩遗照，生出一疑惑，咋身为加拿大共产党员的白求恩大夫遗体，身后背景  貌似美国星条旗的 ... 说不定当时埋他的人都不知道他是哪国人呢。
Title: 尾页
Snippet: ... 夜袭敌营副本. 师门答题 · 夜袭敌营副本. 游戏题目, 正确答案.
Title: 公务员考试常识4万题及标准答案
Snippet: 15. 以下哪一个不是现存的中国古乐曲?→雨霖铃,. 16. 著名的国际主义战士白求恩是  哪国人?→加拿大,. 17. 植物营养繁殖是植物体的营养器官产生新个体的繁殖方式，?...
Title: 难忘八年教学生涯【庆祝教师节】-侨友网-全球最大的侨友家园
Snippet: 2010年9月8日 ... 接下来才开始我的第一课《纪念白求恩》。白求恩是哪国人？为什么要不远万里来到  中国？白求恩有什么本事？这些本事靠什么？绕了一圈的问问答?...
Title: 趣味知识问答赛_百度文库
Snippet: 2011年10月10日 ... 白求恩是哪国人？ A俄罗斯C.法国B加拿大D德国B 诺尔曼· 白求恩诺尔曼· 白求恩（  Norman Bethune） （1890—1939），加拿大共产党员，国际共产?...
Title: [北京]中国国际广播电台_笔试面试_应届生求职网
Snippet: 白求恩是哪国人？毛泽东曾写过什么文章来赞扬了他的国际主义精神7.中国国际  广播电台近年来确立“中国立场、世界眼光、人类胸怀”的传播理念8.12个人参加  羽毛球?...

?66. 安南是哪个国家的人:加纳
Title: 安南是什么国籍？应该不是美国人吧？_百度知道
Snippet: 科菲·安南，加纳人，是联合国第七任秘书长，也是出身联合国工作人员行列 ... 任务，  协助撤出伊拉克境内的900多名国际工作人员和西方国家的国民。
Title: 科菲·安南_百度百科
Snippet: 那是在1938年4月8日，先是他的孪生姐姐埃芙降生，然后是他出世。 .... 安南在  日内瓦和来自世界许多国家的人工作了三年，撇开工作内容不谈，尤其让他着迷的是  那种?...
Title: 安南人是什么国家的人啊-第二十五章小样我让你狂-2020 中印战争 ...
Snippet: 铁血读书>军事科幻>2020 中印战争>评论区>第二十五章小样我让你狂>安南人是  什么国家的人啊. 安南人是什么国家的人啊. 共 75个阅读者. 哭舍不得 · 哭舍不得.
Title: 安南_百度百科
Snippet: 编辑本义项. 安南和科菲·安南是同义词，已合并。 ..... 安南在日内瓦和来自世界许多  国家的人工作了三年，撇开工作内容不谈，尤其让他着迷的是那种氛围。 三年后，他?...
Title: 安南在清华大学演讲(组图) - 清华大学新闻网- 首页- 综合新闻- 内容
Snippet: 清华学生：现在一直在谈论联合国机构改革，是否会有更多的国家成为安理会常任 ...   清华大学新闻传播学院二年级研究生朱丹说，安南是一个很有男人味的人，“一个?...
Title: 哪个国家的草根布衣都是一样的，笑笑也就得了
Snippet: 2008年4月22日 ... 哪个国家的草根布衣都是一样的，笑笑也就得了. ... 为了反恐，下面一个要进攻的  国家是？” ... 后来又问道，“安南”是什么，大多数的回答是“饮料”…
Title: 搜索结果_科菲安南
Snippet: 前任联合国秘书长安南是哪个国家的? 加纳人第七任秘书长科菲·安南(加纳)(1997.1.  1-2001.12.31) Kofi Annan... 2007-09-16 10:00. 希望提供一下"科菲·安南(Kofi A.
Title: 十年沧桑话安南_新闻中心_新浪网
Snippet: 作为一个来自非洲的秘书长，最让安南失望的也许是，许多发展中国家的人民在全球  化趋势中 ... 美国人一度以为安南是他们挑出来的人选，安南应该对此“感恩戴德”。
Title: 强大的明朝军队，为何不能彻底征服越南人？(转载)_国际观察_天涯论坛
Snippet: 2013年7月29日 ... 就明朝的综合实力来说，尤其是与周边国家的相对实力对比，毫无疑问其最 ... 问题的  答案就在这里，就在于欧洲征服者与明朝人，南美人与安南人直接的区别上。 .... 以  现在来看，华人的聪明似乎世界上还是比较认同的，但无论在哪个?...
Title: 蒙古帝国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 西方通常认为该帝国面积为3300万平方公里，而东方国家诸如日本、中国等认为蒙古   .... 蒙古人是（塔塔尔、泰赤乌、蔑儿乞、乃蛮、克烈、汪古部、以尼伦和迭列斤两大  部落 ..... 正在进攻荆湖北路鄂州的蒙哥的弟弟忽必烈和从安南北向进军入侵赵宋之  广?...

?67. 奥斯卡金像奖是哪个国家的奖项:美国
Title: 奥斯卡金像奖- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 学院奖（英语：The Academy Award of Merit），通稱奧斯卡金像獎、奥斯卡奖或  奧斯卡（The ... 作为全世界最有影响力的电影奖项，其每年的颁奖典礼都会在超过  100个国家进行电视直播。 ... 但也有人认为奥斯卡是贝蒂·戴维斯的第一任丈夫的  名字。
Title: 奥斯卡金像奖_互动百科
Snippet: 该奖是由美国电影艺术与科学学院颁发，旨在鼓励优秀电影的创作与发展的奖项， ...   开放分类：北美电影奖项各国流行文化奥斯卡奥斯卡金像奖娱乐文化电影电影奖项 ...   艺术的发展进程和成就，而且对世界许多国家的电影艺术有着不可忽视的影响。
Title: 金球獎(影視獎項) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 一般认为此奖是美国影视界第三重要的奖项——第一是电影界的奥斯卡金像獎，第二  是 ... 直到2003年之前，金球奖的颁奖晚宴都在美国电影艺术与科学学院为奥斯卡奖   .... 介入，播放了長達31分鐘在比佛利希爾頓大飯店大廳的事件畫面，造成國家廣播?...
Title: 奥斯卡金像奖_百度百科
Snippet: 首届奥斯卡颁奖的项目只有七项：. ①最佳影片、②最佳男演员、③最佳女演员、④最  佳导演、⑤最佳编剧、⑥最佳摄影、⑦最佳美术设计。
Title: 奥斯卡金像奖- 伪基百科
Snippet: 奥斯卡金像奖是美国人想出来的，最早是在1927年5月初的一场派对上，大家酒喝 ...   其它国家也搞其它的奖项打对台，所以在1957年开始奥斯卡奖也开放其它国家拍?...
Title: 公务员考试可能需要的720条百科知识
Snippet: 我国最大的淡水湖是:(B) 洞庭湖鄱阳湖洪湖太湖 678. "奥斯卡金像奖"是哪个国家的  奖项?(C) 法国意大利美国英国 679. "金屋藏娇"的故事与哪一位皇帝有关?(A)
Title: 奧斯卡金像獎獎項簡介
Snippet: 2001年3月18日 ... 奧斯卡金像獎獎項簡介. ... 該獎項授予非英語國家制作的大型有聲故事片。 ... 該獎項  是由記錄片獎評審委員會在審查了所有參賽影片后，評選出3-5?...
Title: 奥斯卡的德国缘| 文化人生| DW.DE | 21.02.2013
Snippet: 2013年2月21日 ... 第85届奥斯卡金像奖在本周日举行，入围的有多部德国参与制作的影片。 ... 而  奥斯卡的科学技术奖也远远没有一些奥斯卡的经典奖项比如"最佳电影奖" ... 部跨国  投资电影拿到奥斯卡，有时就会出现奥斯卡究竟是哪个国家的归属问题。
Title: 第85 屆奧斯卡金像獎最佳外語片初選名單公佈
Snippet: 這九部電影是從七十一個國家脫穎而出，分別為：. 9 FOREIGN LANGUAGE ... 而  奧斯卡金像獎頒獎典禮屆時也將在兩百多個國家和地區轉播。 全球最新電影資訊盡  在?...
Title: 官方权威版科举题库答案异域趣谈_东方故事专区_17173专区_17173 ...
Snippet: 账号注册 · 截图上传 · 游戏下载 · 有奖投稿. 您现在的位置：东方故事?...

?68. 澳门隶属于哪个国家:中国
Title: 澳門- 維基百科，自由嘅百科全書
Snippet: Regi?o Administrativa Especial de Macau da República Popular da China ....   恢復行使主權，而1993年3月31號喺北京，由全國人大通過並經當時國家主席江澤民  頒佈嘅《澳門特別行政區基本法》（共九章145條另加三附件）成為相當於澳門嘅「憲法  」。
Title: 中华人民共和国澳门特别行政区基本法
Snippet: 第七条澳门特别行政区境内的土地和自然资源，除在澳门特别行政区成立前已依法  确认的私有土地外，属于国家所有，由澳门特别行政区政府负责管理、使用、开发、?...
Title: 澳门_百度百科
Snippet: 新校区面积1.0926平方公里。2009年12月20日，由国家主席胡锦涛主礼隆重举行 ....   元代属广东道宣慰司广州路，路治广州，明代属于广州府，清朝后期前属广肇罗道?...
Title: 澳門科技大學- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 5.1 中藥質量研究國家重點實驗室; 5.2 可持續發展研究所; 5.3 澳門藥物及健康應用   .... 科大醫院隸屬於澳門科技大學基金會，前身為中醫診療中心，以中西醫互補為?...
Title: 马尔代夫属于哪个国家？_百度知道
Snippet: 2011年7月2日 ... 马尔代夫属于哪个国家？马尔代夫就是 ... 组成的国家。属于亚洲，离斯里兰卡很近！   ... 1回答 澳门金沙酒店自助餐，在澳门地区哪里可以买到打折券.
Title: 警察- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 絕大部分民主國家（地區）的警察與軍隊分立，互不隸屬，各有其專業性，在少數 .... 有  兩大警察體系，分別為司法警察局和治安警察局，相方互不隸屬，於澳門回歸後，由?...
Title: 澳大利亚区号查询-留澳网工具
Snippet: 澳大利亚区号查询:提供澳大利亚区号,各国家号查询. ... 澳大利亚主要城市都属于  哪个洲？ 墨尔本属于维多利亚洲、堪培拉属于Australian capital territory、阿德莱德  ?...
Title: 中华人民共和国国家安全部- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中国的情报系统分为国家安全和军事情报两个系统，分别是国家安全部和隶属于总  参谋部的2部和3部。两个系统各有分工，工作侧重点不同。历史上情报系统源自中国  ?...
Title: 澳门政府体制
Snippet: ... 9 5 5 年，葡萄牙宣布澳门为海外省，颁布《澳门海外省组织法》，宣布澳门隶属于  葡萄牙海外部，并 .... 澳门法院的司法官员，由葡萄牙国家合作部和司法部共同委任。
Title: 防暴隊(澳門) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 防暴隊隸屬於澳門治安警察局，為澳門的特種警察部隊，其主要責任為防暴、執行 ...   以及參與押解和護送工作，包括押送重犯、護送國家文物等貴重物品及重要人物。

?69. 巴塞罗那是哪个国家的城市:西班牙
Title: 巴塞罗那是哪个国家- 巴塞罗那景点- 北京神舟国旅400-600-9889
Snippet: 2012年12月9日 ... 其实大家还忘记了巴塞罗那也是一座城市,一座有着悠久历史的城市，可是您知道  巴塞罗那是哪个国家的吗？不知道也没关系，因为下面小编就会告诉?...
Title: 巴塞罗那_百度百科
Snippet: 巴塞罗那是马德里-巴塞罗那铁路和沿地中海海岸线建造的铁路的交汇点，可以乘  火车前往马德里、瓦伦西亚或巴黎等欧洲其他国家城市。 西班牙国铁是RENFE，巴塞  ?...
Title: 巴塞罗那- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 國家, 西班牙 ... 巴塞羅那（加泰罗尼亚语: Barcelona）是西班牙第二大城市，也是加  泰羅尼亞自治區首府、以及巴塞隆 ... 其中巴塞羅那是世界最著名的足球俱樂部之一。
Title: 西班牙_百度百科
Snippet: 西班牙是一个位于欧洲西南部的君主立宪制国家，西邻同处于伊比利亚半岛的 ...   巴塞罗那是加泰罗尼亚的港口城市，巴塞罗那港是全国最大的综合性港口，年入港  船只?...
Title: 巴塞罗那攻略- 驴友共同创作
Snippet: 加泰罗尼亚国家艺术博物馆 Museu Nacional d'Art de Catalunya. 博物馆成立于  1990 ... 巴塞罗那城市中最大的绿肺，是巴塞罗那城堡的旧址。公园曾经举办了世界?...
Title: 去了巴塞罗那觉得没有什么是可以相信的了
Snippet: 2012年12月28日 ... 再想到《美错》里的那个西班牙，对这个国家基本已经幻灭了。 ... 一直觉得巴塞罗那是  我去过最艺术最美的城市，sorry楼主，丢东西之后这些美都失色?...
Title: 巴塞罗那城市概况
Snippet: 穷游网Barcelona/巴塞罗那旅行指南：Barcelona/巴塞罗那城市概况。 ... 它都是比  马德里更为重要的城市，先是西哥人的首都，后来是巴塞罗那有权势的诸伯爵的 ...   激烈的竞争，作为这个国家名列前茅的海港、商业中心和工业城市，巴塞罗那日益  繁荣。
Title: 世界时间- 现在世界各地是什么时间？
Snippet: 你有没有可能查询世界上超过500个首都和大城市的当前时间？为了您的方便，可以  选择12小时制或24小时制，并可按城市、国家、时区查询。想知道感兴趣城市的?...
Title: 巴塞罗那国家宫
Snippet: 您的位置： 途牛旅游网 > 巴塞罗那国家宫 ... 这是第8、9天，瓦伦西亚-巴塞罗那。 ...   巴塞罗那是西班牙第二大城市，也是加泰罗尼亚自治区首府、以及巴塞罗那省的?...
Title: 巴塞罗那旅游_巴塞罗那旅游攻略_巴塞罗那旅游景点介绍_巴塞罗那 ...
Snippet: 巴塞罗那位于西班牙东北部的地中海岸，是西班牙第二大城市、最大的工业中心。 ...   巴塞罗那是1992年奥运会的举办地，开幕式上弓箭手飞火流星般点燃火炬的 ... 我和  来自杭州的新浪美食名博溢齿留香一起，受西班牙驻华大使馆、西班牙国家旅游局的  ?...

?70. 巴西曾经是哪个国家的殖民地:葡萄牙
Title: 殖民地- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 一般认为，近代西方国家最早占领的殖民地是葡萄牙于1415年占领的休达。 ... 和  法国从西班牙人手中夺取了加勒比海诸岛，荷兰从葡萄牙手中夺取了巴西东北沿海的   ..... 第二次世界大战结束后，殖民地解放运动首先在曾被日本占领的荷属东印度、英  属?...
Title: 巴西_百度百科
Snippet: 由于历史上曾为葡萄牙的殖民地，巴西的官方语言为葡萄牙语。足球是巴西人文化  生活的主流。巴西是金砖国家之一，也是南美洲国家联盟成员。 巴西是2013年联合会   .... 艳丽深受花卉爱好者的欢迎。巴西曾经将此花馈赠中国，丰富了中国兰花珍品。
Title: 二、测评
Snippet: 2010年8月27日 ... 后来居上，成为该贸易的主要经营者的是哪个国家？ （3）在下图中标出“三角贸易” ...   中国的澳门和南美的巴西曾是哪一国的殖民地（ ）. A．葡萄牙B．
Title: 巴西有什么好吃的
Snippet: 2012年9月11日 ... 今天先来介绍一下巴西有什么好吃的。 点击查询巴西旅游报价巴西以前曾是葡萄牙  和西班牙等欧洲国家的殖民地，再加上这的亚洲和非洲的移民很多?...
Title: 巴西落后于美国的原因- 迟竹强- 职业日志- 价值中国网
Snippet: 2012年12月28日 ... 从国家独立的时间上看。巴西独立建国约190年，比美国独立建国晚了几十年。巴西  在独立时，面积就这么大。巴西与美国都曾经是欧洲国家的殖民地?...
Title: 巴西属于哪个洲
Snippet: 2013年4月24日 ... 因为巴西联邦共和国是南美洲最大的国家，其国土面积仅次于俄罗斯、加拿大、 ...   由于历史上巴西曾经是葡萄牙的殖民地，所以巴西的官方语言多为?...
Title: 抢抓与金砖国家合作机遇- 商裔- 网络问政平台- 奥一网
Snippet: 2013年5月10日 ... 如果老是觉得国家要将你香港当做一回事，那么你越来越就不是那么一回 ... 都是英  联邦的国家成员，澳门也曾经是葡萄牙的殖民地，巴西也曾经是?...
Title: BBC中文网- 记者来鸿- 记者来鸿：不情愿的大逃亡
Snippet: 2013年7月18日... 危机、经济萧条、高失业率旷日持久，大批葡萄牙青年涌往前殖民地巴西、安哥拉等  国家碰运气、讨生活。 .... 中国的澳门还曾经是葡萄牙的殖民地。
Title: 世界上七大葡萄牙语国家_葡萄牙语学院_世贸人才网
Snippet: 2013年5月17日 ... 巴西是2014年世界杯足球赛主办国家，巴西城市里约热内卢是2016年 ... 是在北  大西洋岸的西非国家，曾是葡萄牙殖民地，1446年至1974年9月10日?...
Title: 葡萄牙足球拉拢前殖民地- 奥一网，看见了一切
Snippet: 2010年7月8日 ... 在上届世界杯，葡萄牙、巴西和另一前葡国殖民地安哥拉同时打入决赛 ... 走多远，葡  国人都会当巴西为“次主队”，这除了因为巴西曾是葡萄牙殖民地，?...

?71. 柏林是哪个国家的:德意志联邦共和国
Title: 柏林- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 柏林是欧盟區內人口第2多的城市以及城市面积第8大的城市。它是柏林－勃兰登堡  都会区的中心，有来自超过190个国家的5百万人口。地理上位于欧洲平原，受温带?...
Title: 柏林是哪个国家的- 柏林攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月9日 ... 柏林是哪个国家的由北京神舟国旅柏林旅游频道提供，柏林旅游频道还提供：柏林  旅游指南，柏林旅游线路报价、及柏林旅游注意事项等。
Title: 搜索结果_柏林大学在哪个国家
Snippet: 柏林大学在哪个国家? 德国。 柏林大学是德国的一所综合性高等学校。 原名柏林弗里  特里希-威廉大学,设于柏林。1809 年由... 2011-03-27 14:18. 柏林大学是哪个国家?...
Title: 柏林在哪个国家- 柏林攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月9日 ... 柏林在哪个国家由北京神舟国旅柏林旅游频道提供，柏林旅游频道还提供：柏林旅游  指南，柏林旅游线路报价、及柏林旅游注意事项等。
Title: 德国_百度百科
Snippet: 德意志联邦共和国（The Federal Republic of Germany），简称德国，是一个中欧联邦  议会共和制国家，由16个联邦州组成，首都与最大城市为柏林。国名意为“人民之?...
Title: 柏林大学在哪个国家- 柏林攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月9日 ... 柏林大学在哪个国家由北京神舟国旅柏林旅游频道提供，柏林旅游频道还提供：柏林  旅游指南，柏林旅游线路报价、及柏林旅游注意事项等。
Title: 巴宝莉是什么牌子-巴宝莉标志，巴宝莉手表是哪国的、产地、排名介绍
Snippet: 巴宝莉(Burberry)是极具英国传统风格的奢侈品牌，其多层次的产品系列满足了不同  年龄和 ... 解答巴宝莉是什么牌子看巴宝莉的发展历史 .... 赫柏林手表，优雅风范.
Title: 威尼斯、罗马、汉堡、米兰、佛罗伦萨、波恩、柏林、梵蒂冈城、分别是 ...
Snippet: 威尼斯、罗马、汉堡、米兰、佛罗伦萨、波恩、柏林、梵蒂冈城、分别是哪个几个国家的  城市？ 2011-08-04 06:07 匿名 | 分类：足球. 威尼斯、罗马、汉堡、米兰、佛罗伦萨、?...
Title: 柏林_百度百科
Snippet: 这不仅仅因为柏林是一座物价适中的城市，也可以说，这是一座物美价廉的正直城市   ..... 由于存在种种历史问题和制度上的缺陷，1989年，东欧国家民众掀起了对社会?...
Title: 阿姆斯特丹柏林罗马时间是那个国家用的时间_天涯问答
Snippet: 2013年8月20日 ... 你可以在这里找到所收藏该问题的人，天涯问答是一个天涯社区旗下的问题分享平台  ，在此您可以查找信息，与有共同兴趣的人交流。 此社区完全?...

?72. 被誉为“风车之国”是哪个国家:荷兰
Title: 被称为风车之国的国家是哪个国家？_爱问知识人
Snippet: 人们常把荷兰称为“风车之国”，荷兰是欧洲西部一个只有一千多万人口的国家。它的  真正国名叫尼德兰”。“尼德”是低的意思，“兰”是土地，合起来称为“低洼?...
Title: 被誉为“风车之国”是哪个国家? - 已回答- 搜搜问问
Snippet: 你好！是荷兰。荷兰是荷兰。风车之国，即荷兰王国，通称荷兰（Nederland），位于  欧洲西北部，濒临北海，与德国、比利时接壤。荷兰国土海拔很低，很多地方地势接近  ?...
Title: 哪个国家被称为“风车之国”？_爱问知识人
Snippet: 被誉为“风车之国”是哪个国家? 世界上的“风车之国”是指哪个国家？ 荷兰为什么有“  风车之国”的美誉? 隆鼻不用假体？ 我被哈佛大学录取啦！
Title: 公务员考试大全
Snippet: 杀龟大会”的“龟”是指：吴三桂 被誉为“风车之国”是哪个国家？荷兰 太阳表面温度大约  多少？6000度 晋与十六国时期，谁曾建立前燕、后燕、西燕、南燕？慕容氏
Title: 九龙朝攻略九龙朝科举考试最新最全答案攻略_攻略_九龙朝手机游戏 ...
Snippet: 2013年5月22日 ... 4、美国独立战争的标志是：新议会的召开,莱克星顿的枪声,攻占巴士底狱,五四运动.   答案：莱克星顿的枪声. 5、被誉为“风车之国”是哪个国家：印度,?...
Title: 荷兰_百度百科
Snippet: 荷兰有“风车之国”、“牧场之国”、“郁金香王国”的美誉。 荷兰简称是“NED”， .... 荷兰的  商船数目超过欧洲所有国家商船数目总和，被誉为“海上马车夫”。荷兰在世界各地?...
Title: 公共基础知识
Snippet: 2012年11月16日 ... 六月二十四日（“火把节”是彝族的传统节日） 小月氏迁居祁连山以南，长期与谁杂居？   青海羌人 被誉为“风车之国”是哪个国家？荷兰（荷兰的风车主要?...
Title: 风车之国_百度百科
Snippet: 风车之国，即荷兰王国，通称荷兰（Nederland），位于欧洲西北部，濒临北海，与德国  、比利时接壤。荷兰国土海拔很 ... 人们常把荷兰称为“风车之国”，荷兰是欧洲西部  一个只有一千多万人口的国家。它的真正国名 ... 这种风车，被称为荷兰式风车（如图）  。
Title: 醉西游答题器|酷狗醉西游答题器
Snippet: 火腿中有“南腿”之称的是？ B.金华火腿. “薛涛笺”产生于哪个朝代？ A.唐朝. 被誉为“  风车之国”是哪个国家？ C.荷兰. 太阳表面温度大约多少？ B.6000度. 晋与十六国?...
Title: 为什么荷兰被称为"风车之国"?-体育与国家-中国儿童资源网
Snippet: ... 为"风车之国"?-体育与国家-十万个为什么等儿童资源. ... 风车成了荷兰的标志，  荷兰因而被称为"风车之国"。200多年前，荷兰的风车星罗棋布，共有上万个。随着  时代?...

?73. 布莱尔是哪个国家的首相:英国
Title: 英国前首相布莱尔：中国是全世界的机会- 新华财经- 新华网
Snippet: 2013年6月6日 ... 6日下午，英国前首相布莱尔出席成都财富全球论坛，并发表主题演讲，他 ... 会对  世界其他的国家产生什么样的影响，特别是对发达国家产生什么样的?...
Title: 英国前首相布莱尔：中国是全世界的机会_雅虎财经
Snippet: 2013年6月7日 ... 财富论坛嘉宾、英国前首相布莱尔在开幕式后作主题演讲自从2007年6月离开唐宁 ...   布莱尔说，不管对世界其他国家还是中国而言，下一个阶段的发展比上一个阶段 .....   揭秘中国模特真实收入 · 盘点中国的暴利行业：你属于哪个行业？
Title: 英国首相布莱尔访问中国
Snippet: 应国务院总理温家宝的邀请，大不列颠及北爱尔兰联合王国首相托尼·布莱尔于7月20  至22日对中国进行正式 ... 7月21日，国家主席胡锦涛在北京会见英国首相布莱尔。
Title: 英国前首相布莱尔：中国是全世界的机会- 新闻- 国际在线
Snippet: 2013年6月6日 ... 英国前首相布莱尔：中国是全世界的机会. ... 中国是一个全世界，对于其它国家来说  非常重大的机会！”布莱尔在演讲中说。中国拥有庞大的市场，以及?...
Title: 托尼·布莱尔_百度百科
Snippet: 托尼·布莱尔是工党历史上在任最长的英国首相，也是该党唯一一位带领工党连续3次  赢得大选的首相。布莱尔现 ... 英国首相. 代表作品：, 《新英国，我眼中的年轻国家》.
Title: 英国前首相布莱尔：国家富强人民就有权梦想_新华网四川频道
Snippet: 2013年6月7日 ... 英国前首相布莱尔：国家富强人民就有权梦想 ... 记者对话英国前首相布莱尔，谈他  理解的中国梦. 中国梦的概念是在天时地利人和的时候提出的。
Title: 英国前首相布莱尔：中国是全世界的机会_财经_中国网
Snippet: 2013年6月6日 ... 6日下午，英国前首相布莱尔出席成都财富全球论坛，并发表主题演讲， ... 会对世界  其他的国家产生什么样的影响，特别是对发达国家产生什么样的?...
Title: 布莱尔说
Snippet: 布莱尔说. 英国首相在做什么？ 何传启研究员. 北京同响现代化战略研究中心主任.   1997年，年轻的 ... （1）经济落后国家通过大搞技术革命，在经济和技术上赶上世界  先进水平的历史进程；. （2）现代化 ... 是不是英国人搞糊涂了，不知道什么是现代化？
Title: 英国前首相托尼-布莱尔主题演讲文字实录-新闻频道-和讯网
Snippet: 2013年6月7日 ... 离任时，布莱尔是工党有史以来在任时间最长的首相，也是各个党派中在任时间最长  的首相。 离开唐宁街 ... 在人类历史上，它让很多人拜托贫苦，数量比任何一个国家做  到的都多。它主导的 .... 你现在做的事情中哪个是最让你兴奋的？
Title: 英前首相布莱尔亮相成都：中国是全世界的机会--四川频道--人民网
Snippet: 2013年6月6日 ... 6日下午，英国前首相布莱尔出席成都财富全球论坛，并发表主题演讲，他认为，对于  全世界 ... 中国是一个全世界，对于其它国家来说非常重大的机会！

?74. 产钨最多的国家是哪个:中国
Title: 钨矿_百度百科
Snippet: 钨是一种分布较广泛的元素，几乎遍见于各类岩石中，但含量较低。 ... 工艺和钨制品  为有害杂质，对各类钨精矿产品所含的这些有害杂质，国家已制定行业标准，即  GB2825-81。 ... 年产钨精矿4～5万t(WO3含量)。 .... 我国的钨矿大体上分布于我国南  岭山地两侧的粤东沿海一带，尤其是以赣南为最多，储量约占全世界的二分之一以上  。
Title: 战略矿产：中国十大国宝矿
Snippet: 我国是钨矿储量和产量最多的国家，有“产钨王国”之称。据1977年有关资料证明，在  世界钨的储量中，中国居首，约占53.6％；. 2.锡都：云南个旧. 举世闻名的锡都。
Title: 钨_百度百科
Snippet: 众所周知，稀有金属是国家的重要战略资源，而钨是典型的稀有金属，具有极为重要   ..... 中国是产钨大国，钨资源储量520万吨，为国外30个产钨国家总储量（130万吨）的  3 ... 东部沿海一带，尤其是以江西的南部为最多，储量约占全世界的二分之一以上。
Title: 最多图片_鸟类
Snippet: 产钨最多的地方: 世界上哪一个国家的钨储量最大、产量最多呢？那就是我们中国。  我国早在10世纪就发现了钨矿，当时称它为“重石”。钨矿在我国分布很广，中南.
Title: 常年供应国产、俄罗斯产钨金条含量99.95%至99.98%国家标准_钨金 ...
Snippet: 钨是一种稀有金属，把钨矿石经过采掘、研磨、水重选、提炼等提炼成纯度60% ...   公斤，木箱，国产、俄罗斯产是铁桶或方形铁箱包装、，含量99.98%由国家权威部门  检验 .... 更多的拥有者是以黄金储备的方式来使用，作为有形资目前市场上卖的最多  的是?...
Title: 中华人民共和国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 国家领袖（人民代表大会制度、中国共产党领导的多党合作和政治协商制度）. 执政  党派（ .... 其人口逾13億，約佔全球人口的1/5，是世界上國家人口最多的国家。 於  1949?...
Title: 我国钨业转型升级面临的问题及政策建议- 中国社会科学网中国社会 ...
Snippet: 2013年6月24日 ... 钨是银灰色金属，具有熔点高、硬度大、超耐热性、超强的高温机械性能， ... 量为3.3  万吨，就全世界范围来看钨消耗量最大的国家和地区主要是中国、?...
Title: 厦门钨业缘何痛失世界最大钨矿？
Snippet: 2012年6月8日 ... 虽然厦门钨业澄清了与探明106万吨钨金属的江西大湖塘钨矿的关系，但市场 ... 公司  钨深加工的另一个原材料来源，但由于钨是国家战略性金属，该钨矿的 ... 并有部分钨  矿开采，年产钨精矿600吨左右，主要销售给厦门钨业，2011年?...
Title: 湖南钨矿概况
Snippet: 2011年2月25日 ... 湖南省矿产资源专栏,湖南钨矿概况. ... 截止2010年底，湖南已探明的钨矿总储量已  达140多万吨，不仅是国内最多的，也是世界最多的。 ... 湖南第一个开采钨矿的矿区  是宜章县瑶岗仙矿区，从1912—1943年间，开采不断，最高年产钨精矿 ... 白钨矿是  含钙的钨矿，分子式是CaWO4，又叫钨酸钙矿；黑钨矿是钨铁锰的?...
Title: 洛阳钼业从H股回归A股今日正式招股_拟上市公司_证券时报网
Snippet: 2012年9月10日 ... 众所周知，我国是全球主产钼矿资源储量最多的国家，同时也是全球钼产量和消费量  最大的国家。受惠于钢铁、石油、建筑等下游行业的高速增长，钼?...

?75. 长江、黄河是哪个国家的:中国
Title: 黄河_百度百科
Snippet: 全长5464公里，居世界第五，亚洲第二（仅次于长江）；平均. 黄河入海口. 流量1775   ..... 乌海黄河公路大桥位于内蒙古乌海市，是国家“七五”期间重点建设项目。大桥主桥  ?...
Title: 中国概况
Snippet: 中国是世界上人口最多的国家，至2005年底，总人口约13亿，共有56个民族，汉族 ...   长江、黄河是中国境内两条最主要的河流，其中长江全长 6300公里 ，是中国第一?...
Title: 母亲河_百度百科
Snippet: 所以，黄河孕育了中华文明，黄河哺育了中华儿女，人们常说黄河是中华民族的 .... 年  开始，利用5年的时间，主要在黄河、长江及其它主要江河流域国家重点生态工程?...
Title: 正见- 长城、长江、黄河是中国龙
Snippet: 2008年5月21日 ... 从俯瞰角度看中国，最显眼的是什么？是长城。我们先说 ... 如果象传说说的昆仑是龙  穴，那黄河、长江就是黄、白之龙，它们携来了天水养育我中华。
Title: 长江_百度百科
Snippet: 这是长江与黄河显著不同的一点。自长江 .... 渡远荆门外，来从楚国游。 ..... 三峡输电  系统工程是1992年全国人大批准建设的国家能源重点项目，总投资348．59亿元。
Title: 地矿部杨联康作客新浪聊长江黄河发展史实录_大众科技_科技时代_ ...
Snippet: 2003年6月1日 ... 主持人：欢迎大家参加2003年国家科技周论坛，明天上午是长江三峡大坝 ..... 取决于  三个因素：一是长江有多少水；二是长江和黄河上源的地势哪个点?...
Title: 在世界历史上都是绝无仅有的。她对中国文化的影响可与长江
Snippet: 如果说长江、黄河是健壮的兄弟，那么运河便是柔美的姐妹，在天地间她们密不可分。   ... 从1999 年开始，以阮仪三教授为领导的国家历史文化名城研究中心历时七年，?...
Title: 我国是世界上河流湖泊众多的国家之一，读图回答：（1）黄河是我国含沙 ...
Snippet: 表示“地上河”的是_____乙乙图，“地上河”是黄河____下下游的特征．“地上河”的主要   ... ，B是长江中游最大的城市，在这里长江最长的支流6____. 汉. 汉. 江汇入，N是?...
Title: 七年级地理上册期末质量测试卷_免费试卷_当知网
Snippet: 我国陆地上国界线的长度和陆地相邻的国家的个数分别是A. 18000多千米; 6个 B. ...   有关黄河的叙述, 错误的是A. 黄河是我国第二大河 B. 黄河是我国泥沙含量最大的  河流C. ... 治理长江最重要的任务是A. 治沙 B. 防洪 C. 治理水土流失 D. 疏浚航道,   提高?...
Title: 长江流域的妙语与智慧
Snippet: 2013年8月12日 ... 我编写的这本《长江流域的妙语与智慧--日思日睿》，作为国家级大百科历史文化 ...   内容具有通适性，很难说应该归属于具体的哪个时间段或者具体某个区域。 ... 我们都  知道，长江和黄河是中国的两条母亲河，不知道您是否研究过，生活?...

?76. 车臣是哪个国家的加盟共和国:苏联
Title: 难得一见的1996年俄罗斯车臣战争战地影像- 陆军论坛- 铁血社区
Snippet: 2013年8月23日 ... 俄罗斯是联邦制国家，车臣是加盟共和国台湾是省. 车臣是 ... 再说了，毛子的话比MD  的话更不靠谱，要说军队纪律性除了德国还有哪个能和我国比？
Title: 车臣战争_历史频道_凤凰网
Snippet: 2013年7月1日 ... 究其原因，正是当地的分离主义势力在追求“车臣独立”从俄罗斯联邦分裂出去的活动   ... 1992年3月，车臣颁布新宪法，正式宣告车臣共和国是主权独立的国家。 ... 俗话说“  上行下效”，其他加盟共和国和一些更低层次的自治共和国也纷纷?...
Title: 难得一见的1996年俄罗斯车臣战争战地影像– 铁血网
Snippet: 2013年8月22日 ... 俄罗斯是联邦制国家，车臣是加盟共和国台湾是省 ..... 再说了，毛子的话比MD的话更  不靠谱，要说军队纪律性除了德国还有哪个能和我国比？连现在?...
Title: 详解车臣战争（上）
Snippet: 所以，杜达耶夫也通过关系希望西方国家干预车臣问题，早日让车臣问题国际化，并   ... 车臣共和国是俄罗斯联邦的一个加盟共和国，位于北高加索地区，面积约2万平方?...
Title: 他们让俄军感到了痛：一组车臣叛军罕见行军照。。。 – 铁血网
Snippet: 2011年1月24日 ... 是哪个国家今天拼命在巴尔干和中东这两个世界火药桶拼命煽风点火,是 ..... 没有  苏联那些加盟共和国强大的实力，车臣真的要是独立了，这个国家也?...
Title: 车臣非法武装_百度百科
Snippet: 俄罗斯联邦车臣共和国安全部门2003年12月1日宣布，悬赏500万美元捉拿车臣非法   ... 1951年9月21日，出生于前苏联哈萨克斯坦加盟共和国卡拉干达州 ... 但是，马斯哈  多夫仍然坚持车臣是“独立国家”， 不仅拒不执行和平协定，而且加紧分裂活动。
Title: 苏联解体- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 1 苏联解体的原因; 2 八一九事件; 3 各加盟共和国的独立 ... 立陶宛、图瓦人民共和国  等国家，并对外侵略和武力兼并了包括罗马尼亚與芬兰等民族的大片聚居地。 ... 梅克  人、车臣人、印古什人和远东朝鲜人等少数民族实行了残酷的种族清洗和种族迁移。   ..... 维基媒体基金会是在美国佛罗里达州登记的501(c)(3)免税、非营利、慈善机构。
Title: 车臣为何这样难打？
Snippet: 1999年10月，当俄军轻易地完成对车臣包围，尤其是俄军很轻松地突入车臣境内  到达捷 ... 但在作战任务上还是基本都完成了，决定打哪个城市，最后就拿下了哪个  城市。 ... 在高加索地区的独立加盟共和国也会因此而分崩离析，这无疑将对俄罗斯的  国家?...
Title: 自治共和国_百度百科
Snippet: 现在的前苏联加盟共和国中，有自治共和国的国家有：俄罗斯、格鲁吉亚、阿塞拜疆、  乌兹别克 ... 车臣－印古什（ Чечено-Ингушская АССР，Чечено-Ингушетия）.
Title: 苏联解体是国家分裂吗？
Snippet: 2012年7月10日 ... 苏联其实是一个由若干个加盟国组成的国家联盟。1922年12月30日，由俄罗斯、  乌克兰、白俄罗斯和南高加索联邦共同组成的苏维埃社会主义共和国 ... 除此以外，每  一加盟共和国均得独立行使自己的国家权力。 .... 那么，解释一下车臣共和国是怎么  一回事？ ... 又没被哪国那族掳掠侵占又都是同胞过得好好的，干嘛呀!

?77. 大阪是哪个国家的:日本
Title: 大阪是哪个国家- 大阪攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月25日 ... 大阪是哪个国家由北京神舟国旅大阪旅游频道提供，大阪旅游频道还提供：大阪旅游  指南，大阪旅游线路报价、及大阪旅游注意事项等。
Title: 大阪_百度百科
Snippet: 大阪是日本关西第一个大的城市，是日本的经济、贸易和文化中心。位于本州岛 ..... 3、  花钱不用给小费：日本和许多亚洲国家一样，没有给小费的习惯。因为大饭店、大?...
Title: 大阪属于哪个国家- 大阪攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月25日 ... 大阪属于哪个国家由北京神舟国旅大阪旅游频道提供，大阪旅游频道还提供：大阪  旅游指南，大阪旅游线路报价、及大阪旅游注意事项等。
Title: 大阪府_百度百科
Snippet: 19世纪，由于明治维新以及成立近代国家所带来的混乱，大阪商人遭受了很大的 ....   道顿堀是大阪南部地区的标志，曾是剧场集中区，也是大阪人所谓“吃趴下”饮食文化  ?...
Title: 2013大阪旅游攻略大阪自助游攻略大阪自由行攻略北京神舟国旅
Snippet: 大阪是哪个国家的你知道吗，不知道的话，让我来告诉你吧，大阪市位于日本本州  西部，日本第二大的城市。坐落近畿平原，面临大阪 · [大阪旅游攻略] 大阪属于哪个国家  .
Title: 日本留学日本大阪是什么样的_日记&经验_出国留学网
Snippet: 2013年7月13日 ... 《日本留学日本大阪是什么样的》由日记&经验网发布,主要内容:我到日本 ... 所以请  大家放心，毕竟到了一个陌生的国家肯定会有担心，但是大阪人都?...
Title: 大阪府旅游攻略- 到到网
Snippet: 大阪是很有名的美食城，哪个国家的菜在这儿都能吃到，跟着我一起去寻找大阪的  美食吧。 大阪美食中章鱼烧是非常值得一提的，总能在一些日韩剧中见到章鱼烧，?...
Title: 日本大阪市长桥下彻为何对“慰安妇”有如此无耻的言论？（日军侵
Snippet: 2013年5月28日 ... 桥下彻除了是大阪市长外，还有一个头衔是日本维新会共同党首，这是个 ... 语中的：“  没有哪个国家比中国遭受的日本侵略更严重；也没有哪个同盟国?...
Title: 大阪府美食攻略- 到到网
Snippet: 大阪是很有名的美食城，哪个国家的菜在这儿都能吃到，跟着我一起去寻找大阪的  美食吧。 大阪美食中章鱼烧是非常值得一提的，总能在一些日韩剧中见到章鱼烧，?...
Title: 歷史背景: OSAKA-INFO 大阪指南
Snippet: 現在的大阪港的前身－難波港, 曾是來自韓國、中國等亞洲其他國家的遊客訪問 ...   大阪是有名的“日本的廚房”, 因為包括東洋人的主食－白米在內的生活必需品先從?...

?78. 道教发祥地在哪个国家:中国
Title: 中国道教_百度百科
Snippet: 基本信息编辑者：《中国道教》杂志编辑部出版者：中国道教协会主编：张继禹副 ... 3、  论文涉及的课题如取得国家或部、省级以上专项基金或属攻关项目，应注于文章正文  ?...
Title: 世界地质公园、国家自然文化双遗产地、中国道教发祥地、江西龙虎山 ...
Snippet: 龙虎山位于江西省鹰潭市西南20公里处。龙虎山景区为世界地质公园、国家自然文化  双遗产地、国家5A级风景名胜区、国家森林公园、国家重点文物?...
Title: 道教发祥地——龙虎山-人文地理-文化中国-家国网
Snippet: 2013年5月20日 ... 龙虎山位于江西省鹰潭贵溪市境内，距鹰潭市区20公里。
Title: 道教_百度百科
Snippet: 道教以“道”为最高信仰，以神仙信仰为核心内容，以丹道法术为修炼途径，以得道成仙  为终极目标，追求自然和谐、国家太平、社会安定、家庭和睦，相信修道积德者能够?...
Title: 古堰流水太极武术会群雄青城被誉道教千年发祥地_综合体育_新浪 ...
Snippet: 2013年6月21日 ... 古堰流水太极武术会群雄青城被誉道教千年发祥地. ... 青城武术受到相关机构、学者  的重视，国家体育总局武术研究院、四川省教育厅批准青城武术的?...
Title: 龙虎山+三清山二日游
Snippet: 龙虎山----世界自然遗产地、国家重点风景名胜区、国家AAAA级旅游区、国家地质  公园，中国道教发祥地，其道教圣地、碧水丹山与古崖墓群被誉为“三绝”。龙虎山  丹霞山?...
Title: 成都都江堰市地图- 都江堰电子地图- 图吧地图(mapbar.com)
Snippet: 龙池-虹口自然保护区距都江堰景区24公里，是国家级森林公园和生物多样性 ... 市境  西部的青城山，是道教发祥地之一，也是正一道的祖庭，素有“青城天下幽”之称。
Title: 中国道教发祥地——江西龙虎山（组图）_武陵渔父_新浪博客
Snippet: 2011年7月5日 ... 中国道教发祥地——江西龙虎山（组图）_武陵渔父_新浪博客,武陵渔父, ... 龙虎山  国家重点风景名胜区，位于江西鹰潭市郊20公里处。据说东汉张天师?...
Title: 鹰潭龙虎山旅游简介
Snippet: 龙虎山位于江西省鹰潭市西南20公里处。龙虎山景区为世界地质公园、国家自然文化  双遗产地、道教发祥地、国家级风景名胜区、AAAAA级国家旅游区、国家森林公园、?...
Title: 江西省道教场所龙虎山入列海峡两岸交流基地
Snippet: 2013年7月3日 ... 龙虎山是世界自然遗产、世界地质公园、国家5A级景区和中国道教发祥地，龙虎山嗣  汉天师府是正一派道教祖庭。龙虎山道教与台湾道教渊源深厚，清朝时龙虎山道士便  在台中县修建了朝 ... 您觉得本网站哪个栏目最应该加强建设？

?79. 第11届亚太经合组织领导人非正式会议在哪个国家举行:曼谷
Title: 【2012专题】胡锦涛出席亚太经合组织第20次领导人非正式会议--时政 ...
Snippet: 国家主席胡锦涛在结束出席亚太经合组织第二十次领导人非正式会议后于９日乘专机  回到北京。 .... 11月7日：主持党的十八大举行预备会议和主席团第一次会议 · 10月26  日： ..... 3月12日：出席十一届全国人大五次会议解放军代表团全体会议 · 3月10日：?...
Title: 亚太经合组织
Snippet: 当天上午，中国国家主席胡锦涛将出席APEC工商领袖峰会并发表演讲，香港财政司  司 ... 2010年11月，三生公司赞助在日本召开的“APEC中国——日本工商领袖之夜”（  简称“ ... 亚太经合组织领导人非正式会议举行第二阶段会议 ．
Title: 【2011专题】胡锦涛出席亚太经合组织第十九次领导人非正式会议 ...
Snippet: 在亚太经合组织第十九次领导人非正式会议结束之际，陪同国家主席胡锦涛出席会议  的外交部部长杨洁篪在美国 ... 第５次领导人非正式会议于１９９７年１１月在加拿大  温哥华举行。 ..... 3月12日：出席十一届全国人大五次会议解放军代表团全体会议.
Title: 亚太经合组织第十八次领导人非正式会议_搜索_互动百科
Snippet: 的通知》说，根据第十一届全国人民代表大会第一次会议审议批准的国务院机构...10   ... 亚太经合组织第十八次领导人非正式会议11月13日在日本横滨举行，国家主席?...
Title: 亚太经合组织领导人非正式会议
Snippet: 因此，在成立的最初几年，该组织只是每年举行一次部长级会议，研究成员间的 ...   2003年10月21日，第11次领导人非正式会议各成员领导人身着泰民族服装集体合影  。 ... 中国国家主席出席了历次亚太经合组织领导人非正式会议，就全球及地区形势、  ?...
Title: 第11届亚太经合组织领导人非正式会议_新闻中心_新浪网
Snippet: 第11届亚太经合组织领导人非正式会议, ... 国家主席胡锦涛在曼谷举行记者招待会.   胡锦涛出席亚太经合组织第11次领导人非正式会议后，于21日晚间在曼谷举行记者  ?...
Title: 简讯：亚太经合组织领导人非正式会议开始举行胡锦涛主席出席- 高层 ...
Snippet: 2012年9月8日 ... 简讯：亚太经合组织领导人非正式会议开始举行胡锦涛主席出席---新华社符拉 ...   会议８日在俄罗斯符拉迪沃斯托克开始举行，中国国家主席胡锦涛出席会议。 ... 9月8  日，亚太经合组织第二十次领导人非正式会议在俄罗斯符拉迪沃斯托克 ... 首次领导  人非正式会议于１９９３年１１月在美国西雅图召开，此后每年召开一次。
Title: 亚太经合组织第11次领导人非正式会议
Snippet: 胡锦涛出席亚太经合组织领导人非正式会议第二部分会议 · · 劳拉畅游曼谷大 ... 中国  国家主席胡锦涛结束对新西兰的国事访问 (10/27-17:13). ·, 《纽约时报》：胡锦涛?...
Title: 聚焦APEC第十七次领导人非正式会议_财经_凤凰网
Snippet: 本周末，亚太经合组织(APEC)领导人第十七次非正式会议将在新加坡举行。APEC横  跨太平洋两岸的21个经济体领导人齐聚新加坡就四大热点展开讨论。 ... 11月14日-  15日出席APEC第十七次领导人非正式会议 ..... 美国是太平洋国家; [11-15 17:49]  亚太经合组织秘书处任命首任固定任期执行主任; [11-15 14:16]APEC部长一致同意  建立?...
Title: 胡锦涛出席G20峰会、APEC会议_国际频道_新华网
Snippet: 出席核安全峰会. 行程. 11月11-12日：出席在韩国举行的二十国集团领导人第五次  峰会。 11月13-14日：出席在日本举行的亚太经合组织第十八次领导人非正式会议。

?80. 第一套奥林匹克邮票是哪个国家发行的:希腊
Title: 第一套奥林匹克邮票是哪个国家发行的？ _资讯_文化_天涯问答
Snippet: 希腊在第一届奥运会上发行了世界上第一套奥林匹克纪念邮票，共12枚。
Title: 第一届奥运会邮票_百度百科
Snippet: 第一届奥运会邮票发行于1894年，当顾拜旦与12个国家的79名代表 ... 希腊发行  奥林匹克邮票原先只是为了经济利益，却没有想到这类邮票能够风行世界，产生积极  的影响，同时还催生 ... 第一届奥运会邮票，它是1896年发行的，应该说是世界是第一  套.
Title: 世界上第一套奥林匹克纪念邮票哪个国家发行，共几枚？_奥运会_天涯 ...
Snippet: 世界上第一套奥运邮票是由希腊发行的,它同时也是世界上第一套体育题材的邮票,更  上世界上第一套附捐 ... 世界上第一套奥林匹克纪念邮票哪个国家发行，共几枚？
Title: 奥林匹克邮票_百度百科
Snippet: 主办国在承办奥运会时，发行附捐邮票最“疯狂”的国家首推前苏联。1980年 ... 为纪念  这一奥运盛会，东道主以小版张的形式发行了一套20枚的纪念邮票。 ... 世界上第一  套用黄金铸造的奥运会邮票由苏格兰发行，它是为纪念'1984年?...
Title: 奥运会纪念邮票是从什么时候开始发行的？
Snippet: 1896年第一届雅典奥运会上，希腊政府为了筹集资金，决定发行专门的奥运会纪念  邮票。 1895年，希腊政府以古希腊奥林匹克竞技为题，设计了一套8种图案共12枚的  ?...
Title: 从北京到伦敦——中国奥林匹克 邮票大版张大全套--中国收藏资源网
Snippet: 为隆重庆祝2012年奥林匹克盛会在伦敦召开，中国邮史上首部奥运题材大版 ... 首套  中、港、澳三地联合发行邮票 第一套奥运三连体大版张三连体大版张, 创五大世界第  一 ... 专家分析，因发行数量少，题材好，又是两国联合发行等因素，该票是一款非常?...
Title: 奥运知识问答31-45
Snippet: 取消后又恢复的是什么项目？ 板球、槌球、 ... 33、奥运会运动员的宣誓词通常由谁来  念，内容是什么？ ... 35、世界上第一套奥林匹克纪念邮票哪个国家发行，共几枚？
Title: 奥林匹克邮票_互动百科
Snippet: 奥林匹克邮票-随着世界体育运动的发展，现代奥运会的规模越办越大，奥运会耗费 ...   奥运邮票被称之“体育缩影”，从一个侧面反映了一个国家的体育风貌，展示了 ... 1896  年第一届奥运会时，希腊邮政部门为弥补当届奥运会经费的不足，采纳了希腊的2个  集邮爱好者建议特发行一套12枚以古奥运会历史为题材的邮票，并高于面值出售。
Title: 新中国奥林匹克专题邮票
Snippet: 自1896年希腊发行世界上第一套奥林匹克专题邮票以来，世界各国为奥林匹克运动  发行的邮票 ... 中国邮政部门发行的奥林匹克邮票票型主要有三种：一是长方型。这种  票型 ... 作为一个主办过奥运会的国家，应该在奥林匹克专题邮票发行方面增加力度。
Title: 第一套奥林匹克纪念邮票在哪个国家发行？ 问答频道_搜藏网，为您 ...
Snippet: 2012年5月4日 ... 问答频道_搜藏网，为您提供最专业的收藏品知识互动问答平台.

?81. 世界最高峰是什么:珠穆朗玛峰
Title: 【塞班岛】世界最高峰 黄色潜水艇-七色地图-艺龙旅游社区
Snippet: 上到世界最高峰，下到黄色潜水艇，不同视界看塞班，浮现美丽新世界。 ... 这座世界  最高峰叫作塔波乔山，当地人之所以把这座海拔474米的山峰叫作世界最高峰，是  因为山脚下不远处便是世界最深的海沟马里亚纳海沟，作为是 ... 旅行的意义是什么  ？
Title: 按照从山脚到山顶，世界最高峰是那座山？ | 问答| 果壳网科技有意思
Snippet: 2013年4月24日 ... 按照从山脚到山顶，世界最高峰是那座山？ 相对高度 山峰 测量 地理 ... 人民币升值  会对中国普通百姓造成什么危害？14回答. 为什么果壳网突然变样?...
Title: 净空法师开示：极乐世界科学发展到最高峰- 如是我闻佛教网
Snippet: 极乐世界科学发达到最高峰，没有比它更高的。来自十方世界，初来的人，初来的是  什么？还带着他原来那个国土里面的一些习气。像我们到极乐世界，我们的习气要?...
Title: 杨元庆反问："你知道世界上最高峰是什么吗？"答："珠穆朗玛峰…
Snippet: 2013年7月25日 ... 联想成为全球最大PC厂商又有何意义？当记者提出这个问题后，杨元庆反问："你  知道世界上最高峰是什么吗？"答："珠穆朗玛峰"。杨元庆又问："第二?...
Title: [NHK纪录片]称霸世界赛事最高峰-为本田赌上全部的年轻人们—在线 ...
Snippet: [NHK纪录片]称霸世界赛事最高峰-为本田赌上全部的年轻人们. ... 清东陵被盗之谜之  神秘的地宫是怎样被打开的; 09:59; 清 .... 不知道你提到的“二叔”是什么样的人物？
Title: 珠峰日出世界最高峰的朝霞- 艺龙旅游指南
Snippet: 2011年12月19日 ... 珠峰日出世界最高峰的朝霞 ... 但也许是这样的事情经历多了，也就麻木了，无论是  什么样的事情，哪怕只是为了仅存的一丝可能，我都会选择去坚持。
Title: 珠穆朗玛峰_百度百科
Snippet: 有趣的是，珠穆朗玛峰虽然是世界第一高峰，但是它的峰顶却不是距离地心最远的  一点。这个特殊的点属于南美洲的钦博拉索山。(已知太阳系最高峰是海拔27000米的  ?...
Title: 世界最高峰冰河缩小50年来减少14%(图) - 看中国secretchina.com
Snippet: 2013年6月9日 ... 世界最高峰珠穆朗玛峰，其冰河总面积过去50年来约减少14%。图片来源：达志影像/  路透社。 【看中国2013年06月09日讯】世界最高峰珠穆朗玛峰，?...
Title: 楊比蒙的地理小學堂世界最高峰是？ @ 糙米蟲與世界的狂想曲:: 痞客 ...
Snippet: 2013年5月12日 ... 楊比蒙的地理小學堂──世界最高峰是？ 看到這個標題，你會馬上想到什麼地方呢  ？ 有的人會不假思索的回答「喜瑪拉雅山」；有的人可能會遲疑了?...
Title: 登上世界最高峰的残疾青年
Snippet: 2013年6月20日 ... 25岁的印度青年辛哈今年5月21日登上世界最高峰珠穆朗玛峰，成为第一个 ... 以外，  我们不知道未来会发生什么是，所以我们必须坚强，永不放弃。

?82. 法罗群岛是属于哪个北欧国家的:丹麦
Title: 法罗群岛_百度百科
Snippet: 法罗群岛是北欧国家丹麦的海外自治领地。地理位置介乎挪威海和北大西洋中间，  处于挪威到冰岛之间距离一半的位置。法罗群岛陆地面积1399平方公里，由17个  有人?...
Title: 法罗群岛_互动百科
Snippet: 法罗群岛是北欧国家丹麦的海外自治领地。 .... 由于法罗群岛属于高收入地区，并且  地区很小，离中国非常遥远，因此其纸币在中国比较少见，面值很高，价格昂贵。
Title: 法罗群岛- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 法羅群島（法羅語：F?royar，丹麥語：F?r?erne，英語：Faroe）是北歐國家丹麥的海外  自治領地。地理位置介乎挪威海和北大西洋中間，處於挪威到冰島之間距離一半的?...
Title: 捷克斯洛伐克这个国家属于哪个洲?_地区_天涯问答
Snippet: 欧洲（43个国家/1个地区） 北欧：芬兰、瑞典、挪威、冰岛、丹麦法罗群岛（丹）（6） 东欧  ：爱沙尼亚、拉脱维亚、立陶宛、白俄罗斯、俄罗斯、乌克兰、摩尔多瓦（7）
Title: 北歐五國- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 北歐五國是位於北歐的丹麥、芬蘭、冰島、挪威和瑞典及其附屬領土如法羅群島、  格陵蘭和奧蘭群島的統稱。 ... 橙色部分：可被視為屬於斯堪地納維亞的國家； ... 各自  的海外屬地（格陵蘭、法羅群島與奧蘭群島），因此斯堪地納維亞即是北歐五國的  一部分。
Title: 请问欧洲最富的国家是哪个国家呀？_欧洲吧_百度贴吧
Snippet: 瑞典是全球最早实行《生态环境保护法》的国家 ... 北欧应该是6国,你肯定是没把法罗  群岛算进去. 回复(1) 收起 ... 法罗群岛属于丹麦王国领域，不是独立的主权国家。
Title: 丹麦- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 丹麦为单一制国家，中央政府拥有相当大的权利，并负责属地法罗群岛和格陵兰的  部分事务。 ... 较大一块记录的是丹麦的宾格形式tanmaurk，较小的一块记录的是属  格 .... 但是两个自治区的立法会属于丹麦议会的一部分，两个自治区在丹麦议会各有  两个席位。 ... 丹麦位于北欧，领土包括了日德兰半岛以及周围443个已命名岛屿（  全国?...
Title: 法罗群岛，世界尽头-- 北大西洋五天四夜- 挪威/瑞典/芬兰/丹麦/冰岛 ...
Snippet: 根据丹麦大使馆的要求，如果去法罗群岛必须要持丹麦签证，其他国家的 ... 签证到手  ，这样就等着出发了。2012.07.07我搭乘北欧航空班机从上海飞?...
Title: 斯堪的纳维亚- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 這些國家互相視對方屬於斯堪的纳维亚，雖然政治上彼此獨立，但共同的稱謂顯示了  其 ... 芬蘭、冰島和法羅群島等北歐國家因其與丹麥、挪威和瑞典相近的歷史和文化?...
Title: 申根公約國- 背包攻略
Snippet: 不是申根國家發的簽證都是屬於申根性質的簽證，申根型簽證只是申根國家核發簽證  的 .... 海外屬地格陵蘭(Greenland)、法羅群島(Faroe Islands) 亦屬於申根區域 ...   屬於申根區域; 短期簽證由丹麥駐台機構代辦; 挪威不是歐盟成員國，以北歐護照聯盟  ?...

?83. 凡尔登战役是在哪国打的:法国
Title: 凡尔登战役- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 凡尔登战役是第一次世界大战中破坏性最大，时间最长的战役，战事从1916年2月21  日延续到12月19日，德法两国投入100多个师兵力，军队死亡超过25万人，50多万?...
Title: 凡尔登_百度百科
Snippet: 凡尔登是法国东北部的一座小城市，是欧洲要塞，有巴黎钥匙之称。1916年曾于此 ...   这一条约是查理曼帝国瓦解的第一阶段，预示近代西欧国家的形成。 ... 凡尔登战役。  1916年，德意志帝国决定把进攻重点再次转向西线，力图打败法国。 ... 1916年5月，  凡尔登战场上打的是消耗战、疲劳战。6月7日，德军对凡尔登发起最后一次进攻。
Title: 毛泽东选集第三卷--党和国家主要领导人选集、文选、专集--中国共产党 ...
Snippet: 斯大林格勒之战，英美报纸比之为凡尔登战役，“红色凡尔登”之名已传遍于世界。 ...   但有一点是相同的，即有许多人在这种时候还,第二次世界大战的转折点＊--中国  共产党 ... 着观望和拖延的政策，但等到有死老虎可打的时候，第二条战线总是要建立  的。
Title: 第一次世界大战_百度百科
Snippet: 马恩河战役; 凡尔登战役; 索姆河战役; 加利波利战役; 日德兰海战; 摩洛哥事件;   波斯尼亚事件 ... 但近来，对这种过于中国中心主义的言论有所反驳，因为这些国家只  不过在维护本国利益、并 ..... 德属东非战役是非洲战场中最大规模和持续最长的战事  。
Title: 教师专线
Snippet: 一次大战德国在东线进入阵地战是在那场战役后： 马祖尔湖战役 ... 被称为“绞肉机  战役”的是：凡尔登战役 .... 《虎口脱险》这部反映二战的影片是哪个国家拍摄的？
Title: 凡尔登战役- 搜搜百科
Snippet: 凡尔登战役是第一次世界大战中破坏性最大，时间最长的战役，战事从1916年. ... 他  选择了位于默兹高地上的凡尔登要塞作为主要进攻点，是德国通往巴黎的主要交通要  道，可以使法国“流尽最后 .... 此后，火炮支援被其他国家效仿，并得到新的发展。
Title: 第一次世界大战_互动百科
Snippet: 帝国主义国家两大集团—同盟国与协约国之间为重新瓜分世界、争夺势力范围而进行  的首次世界规模的战争。1914 ... 4.1 马恩河战役; 4.2 凡尔登战役; 4.3 索姆河战役.
Title: 2.凡尔登战役
Snippet: 2012年10月24日 ... 凡尔登战役（1916年）——战役中的“绞肉机”内容摘要: ... 凡尔登是英法军队战线的  突出部，它就像一只伸出的利爪，对深入法国北部的德军侧翼造成?...
Title: 1916年2月21日凡尔登战役开始_文史_历史今日_四月网
Snippet: 2013年2月21日 ... 凡尔登是英法军队战线的突出部，它像一颗伸出的利牙，对深入法国北部的 ... 凡尔登  战役是第一次世界大战的决定性战役和转折点，德军未能实现它?...
Title: 第一次世界大战一发炮弹影响了凡尔登战役结局——国防部网站
Snippet: 第一次世界大战一发炮弹影响了凡尔登战役结局. 来源：中国国防报 作者：张建华  姜兆林 时间：2011-02-12 09:20:39. 一战期间，法德两国进行了一场殊死决战，争夺  ?...

?84. 非洲英雄马赫迪是哪个国家的:苏丹
Title: 最全1000条公务员常识(人人必背)
Snippet: 非洲非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹“杀龟大会”的“龟”是指： 吴三桂吴三桂在  清朝初期在哪里宣布独立？ 云南太阳在那一天离地球最远？ 夏至太阳表面温度大约  ?...
Title: 马赫迪起义_百度百科
Snippet: 苏丹民族英雄马赫迪领导的反抗英埃统治的斗争。1881年1月爆发，1898年4月因 ...   起义沉重地打击了英国殖民主义者，是非洲近代反帝斗争史上的重要篇章，马赫迪也  被 ... 以马赫迪为元首，建立起新的马赫迪派国家——马赫迪王国，设首都于恩图曼。
Title: 公务员常识(绝对全)_百度文库
Snippet: 非洲非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹“杀龟大会”的“龟”是指： 吴三桂吴三桂在  清朝初期在哪里宣布独立？ 云南太阳在那一天离地球最远？ 夏至太阳表面温度大约  ?...
Title: 马赫迪国_百度百科
Snippet: 自1885年建立起到1953年自治政府成立，马赫迪国苏丹王被迫退位而成为宗教 ...   苏丹民族英雄马赫迪领导的反抗英埃统治的斗争。19世纪末，英国殖民势力侵入 ...   马赫迪起义历时18年，是非洲近代史上规模最大、持续最久的反殖民主义武装起义。
Title: 公考常识必备：1000条公务员常识(1)
Snippet: 2012年3月29日 ... 第一批黑人从非洲运往海地，发生在： 16世纪30.岛屿数量最少的洲是哪个洲？非洲  31.非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹32. “杀龟大会”的“龟”是?...
Title: 百科知识问答题库--地理历史知识3 知识竞赛题库
Snippet: 非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹世界上最大的稀土矿在我国的： 内蒙 现在美国  国旗星条旗上有多少颗星： 50颗 北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，?...
Title: 1000条公务员常识.绝对全
Snippet: 29. 第一批黑人从非洲运往海地，发生在： 16世纪. 30. 岛屿数量最少的洲是哪个洲？  非洲. 31. 非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹. 32. “杀龟大会”的“龟”是指： 吴三桂.
Title: 百科知识问答题库--地理历史知识2 知识竞赛题库
Snippet: 非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹 世界上最大的稀土矿在我国的： 内蒙 现在美国  国旗星条旗上有多少颗星： 50颗 北宋是中国历史上以汉族为主体建立的封建王朝，?...
Title: 公务员常识题和答案下载(国家公务员考试资料)_想考公务员的知音来 ...
Snippet: 2010年9月2日 ... 第一批黑人从非洲运往海地，发生在： 16世纪 29. 岛屿数量最少的洲是哪个洲？非洲   30. 非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹 31. “杀龟大会”的“龟”?...
Title: 事业单位考试常识备考100例- 湖北事业单位招聘考试,备考资料,免费 ...
Snippet: 2013年3月10日 ... 火湖位于哪个洲?拉丁美洲. 44. 最早的圆规是什么样子的?绳套两端各一木棍. 45.   四川盆地又称:红色盆地. 46. 非洲英雄马赫迪是哪个国家的？苏丹.

?85. 歌剧诞生于哪个国家:意大利
Title: 被称为"乐圣"的外国音乐家是谁?歌剧诞生于哪个国家?_百度知道
Snippet: 1、乐圣贝多芬 2、歌剧诞生于意大利佛罗伦萨.
Title: 歌剧_百度百科
Snippet: 歌剧在17世纪，即1600年前后才出现在意大利的佛罗伦萨，它源自古希腊戏剧的  剧场音乐。 ... 利和英格兰的亨利·珀赛尔分别在他们自己的国家，开创了17世纪歌剧  的先河。 ..... 和柳得米拉（Руслан и Людмила）》的推出才被誉为俄国民族歌剧的  正式诞生。 ..... 歌剧诞生于17世纪的意大利佛罗伦萨，世界上第一部公认的歌剧是  1607年由?...
Title: 2013公务员考试提分辅导:文学常识大百科（一）_中国网教育|中国网
Snippet: 2013年4月2日 ... 歌剧诞生于哪个国家？意大利. 被称为现代艺术之父的艺术家是塞尚. 和平鸽”的形象  由谁所创？毕加索. 京剧表演艺术家李玉茹是哪派传人？
Title: 相关音乐常识100题_口袋推推
Snippet: 34. 《十面埋伏》是：琵琶曲。 35. 《雪绒花》是哪部影片的插曲：《音乐之声》。 36. 《阿里  山的姑娘》是哪个少数民族的民歌：高山族民歌。 37. 歌剧诞生于哪个国家：意大利。
Title: 国家大剧院版歌剧《纳布科》即将登场-搜狐新闻
Snippet: 2013年5月14日 ... 当日，国家大剧院版威尔第歌剧《纳布科》的部分中外主演与媒体见面，展示了 ...   俄罗斯国家模范大剧院 · 国家大剧院近期演出 · 歌剧诞生于哪个国家?...
Title: 开心辞典第三十五期
Snippet: 681、歌剧诞生于哪个国家？ (中级题) 2)意大利 682、据《不列颠百科全书》所载，  迄今为止世界上最大的百科全书是？ (高级题)C: 《永乐大典》 683、茅盾小说的  代表作?...
Title: 歌剧- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 建於1778年米蘭斯卡拉大劇院，世界上最為著名的一大歌劇院。 ... 普蒂斯特·吕利和  英格蘭的亨利·珀賽爾分別在他們自己的國家，開創了17世紀歌劇的先河。 ..... 的《魯  斯蘭和柳得米拉（Руслан и Людмила）》的推出才被譽為俄國民族歌劇的正式誕生。
Title: 一战到底题库01
Snippet: 商292、歌剧诞生于哪个国家？ 意大利293、据《不列颠百科全书》所载，迄今为止  世界上最大的百科全书是哪一部？《永乐大典》 294、茅盾小说的代表作是什么？
Title: 大剧院办“歌剧节”67岁“弄臣”首次驾临-搜狐娱乐
Snippet: 2009年2月19日 ... 好戏连连13部歌剧轮番唱响据介绍，本次歌剧节期间，国家大剧院以13台 ... 值得  关注的是，其间还将诞生第四部大剧院版的歌剧《艺术家生涯》。
Title: 搜索结果_一个国家的诞生
Snippet: 一个国家的诞生》（英语：the birth of a nation），又名《同族人》（the cl. ... 求《一个国家  的诞生》的观后感,要英文版的···速度在线等待···. The show ... 歌剧诞生于哪个国家.

?86. 国际法院设在哪个国家:荷兰
Title: 什么是国际法院?
Snippet: 常设仲裁法院与海牙和平宫国际法院为邻,现已不再仅仅处理国家间的争端。多年来,  该 .... 然而,1946年以来设立的大量区域法院和特设法庭造成了一些混乱。 国际法院  ?...
Title: 国际法院设在哪个国家?_爱问知识人
Snippet: 国际法院是根据《联合国宪章》和《国际法院规约》于1946年设立的，其前身为1922年  由国际联盟设立的常设国际法院，院址设在荷兰海牙和平宫。
Title: 海牙国际法庭_百度百科
Snippet: 由于世界瞩目的位置，除了两会选举之外，不能有哪个国家在国际法院中自动拥有   ..... 法院设在海牙，但法院如认为合宜时，可在他处开庭及行使职务（《规约》第二十二  ?...
Title: 《国际法院规约》
Snippet: 法院以法官十五人组织之，其中不得有二人为同一国家之国民。 二．就充任法院 ....   法院设在海牙，但法院如认为合宜时，得在他处开庭及行使职务。 二．院长及书记官?...
Title: 海牙- 海牙国际法院Vredespaleis
Snippet: 联合国的会员都是国际法院的成员。法院设法官15人，分别由联合国大会和安理会  投票选举产生。法官不代表任何国家，任期9年，连选连任。现任中国籍法官是薛悍勤  ?...
Title: 国际法院的管辖权范围_百度知道
Snippet: 国际法院:国家; 国际法院:主要任务; 国际法院:法官; 国际法院:协定. 2011-10-23 国际  法院设在哪个国家; 2007-10-09 国际法院在哪个城市哪个国家 1?...
Title: 联合国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 聯合國（英文縮寫：UN）是一個由主權國家組成的國際組織，致力於促進各國在 ....   聯合國成立後不久，便在國際法院的建議下，尋求成為國際法人以應對“向聯合國事務  ?...
Title: 《國際法院規約》
Snippet: 法院以法官十五人組織之，其中不得有二人為同一國家之國民。 二．就充任法院 ....   法院設在海牙，但法院如認為合宜時，得在他處開庭及行使職務。 二．院長及書記官?...
Title: 东方国际经济法律网—国际法院怎样管辖如何公正
Snippet: 国际法院设正副院长各一名，由国际法院法官自行选举产生，任期3年，可以连选 ...   根据《国际法院规约》第三十四条的规定只有主权国家才能成为诉讼当事国，具体?...
Title: 國際法院
Snippet: 國際法院的職能是依據國際法和正義等原則，和平解決各國向其提交的國家間法律  爭端，並就有資格的聯合國機關和專門機構提交的法律問題提供咨詢意見。國際法院  ?...

?87. 海岸线最长的国家是哪个:印度尼西亚
Title: 海岸線- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 本条目所述的海岸线是指自然地理学上的海岸线，关于海岸线的其它含义请参看  海岸線(消歧義)。 孟加拉吉大港 .... 复杂的洲。 以下为世界上海岸线最长的一些国家：  ?...
Title: 海岸线最长的国家是哪里_爱问知识人
Snippet: 海岸线最长的国家是哪里印度尼西亚是海岸线最长的国家，海岸线全长54716公里.(  不包括岛屿岸线） 按国际地理学会通行的统计惯例，在地理上讲?...
Title: 加拿大_百度百科
Snippet: 加拿大是世界上海岸线最长的国家，约24万多公里。 ... 地区，气候整体而言较为温暖  湿润，选择在日照时间长，气温较高的初夏到初秋访问加拿大，则是最佳旅游时间。
Title: Mathematica经验与技巧：[3]海岸线最长的国家_百度经验
Snippet: 2013年8月13日 ... Mathematica经验与技巧：[3]海岸线最长的国家,我们知道Mathematica里有很多可  访问知识库函数,比如代表地理数据的CoutryData,那在这个经验之?...
Title: 俄罗斯水平直线是哪个国家？_爱问知识人
Snippet: 手球是由哪个国家发明的. 世界上海岸线最长的国家是哪个. 中国是世界上第二个将  原子弹用于实战的国家. 中国的C-803,C-802,俄罗斯的日炙,美国?...
Title: 世界上海岸线最长的国家
Snippet: 2012年7月5日... 租车; 曝光台. 华文在线>>世界之最>>城市之最>>世界上海岸线最长的国家>>内容   ... 为测绘、统计实用上的方便，地图上的海岸线是人为规定的。
Title: 海岸线最长的国家_互动百科
Snippet: 海岸线最长的国家- (卫星图片可以看到曲折多变的海岸) 澳大利亚联邦简称澳大利亚  。位于大洋洲的西南部，东北临太平洋，西、南濒印度洋。由澳大利亚大陆和塔斯马?...
Title: 普陀区勾山中心小学- 现代海洋教育- 海洋德育
Snippet: 2012年12月5日 ... 10、最深的海沟马里亚纳海沟位于哪个洋（ A ） ... 15、鱼翅是由什么鱼的鳍条制成的  ？（B） A、金枪鱼 B、鲨鱼 C、鲍鱼 16、海岸线最长的国家是（ A ）
Title: 地理问题在线解答。只要是地理问题本人会在线一一作答！！_地理吧_ ...
Snippet: 2012年9月26日 ... 世界上海岸线最长的国家是哪个？ ... 按大陆岸线比较，肯定是澳大利亚最长。 ...   加拿大：算上北冰洋方向的岛屿岸线，海岸线总长超过20万公里?...
Title: 海水水温最高的海——红海 红海是印度洋西北部的一个附属海。位于 ...
Snippet: 万多个，使芬兰成为世界上湖泊最多的国家，号 ... 亚马孙河全长6400千米，虽然不是  世界最长，但它却是流域面积和水量最大的 .... 海岸线最长的国家——澳大利亚.

?88. 汉城是哪个国家的首都:韩国
Title: 汉城是哪个国家的- 首尔攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年2月25日 ... 汉城是哪个国家的由北京神舟国旅首尔旅游频道提供，首尔旅游频道还提供： ... 首尔  位于韩国西北部的汉江流域，朝鲜半岛的中部，是韩国的首都和?...
Title: 首尔_百度百科
Snippet: 拨打国际电话:00700(002、008)+国家代码+02（首尔区号）+电话号码 .... 首尔是  大韩民国的首都，也是韩国最大的城市，人口一千多万，是世界最大都会区之一。 时  任市?...
Title: 亚洲魅力之都——韩国首都首尔
Snippet: 韩国首都首尔（Seoul，旧译“汉城”）地处朝鲜半岛中部，因位于汉江之北，古称“汉阳”。  １４世纪末， ... 作为韩国首都，首尔是韩国政治、经济、文化和教育中心。 ... 自２０１２  年至２０１４年，韩国主要国家行政机关将迁往新行政首都。２００４年１０月，韩国宪法?...
Title: 首尔
Snippet: 以漢城為中心的韩国首都圈（亦稱漢城都市圈，包括仁川广域市和大部分的京畿道），   ..... 位于首尔的韩国国立中央博物馆是首尔也是韩国最具代表的国家级博物馆。
Title: 韩国_百度百科
Snippet: 第三，随着韩中两国交流的日益频繁，汉城的原名称在使用中引起了“很大混乱”，举例  说， ... 前总统卢武铉认为，首都必须远离军事分界线，应该在国家的中心地带。
Title: 韩国首都首尔_搜索_互动百科
Snippet: 韩国首都首尔,互动百科搜索. ... 汉城是韩国首都，2005年改名为首尔，是韩国政治、  经济、文化和教育的中心，也是韩国陆、海、空交通枢纽。 .... 韩国国家馆_百科词条.
Title: 韩国迁都,地理师应邀“看风水”
Snippet: 据宪法法院阐释：“首都是国家政治、行政的中枢，因此确定首都的问题是体现国家  认同感的实质性宪法事项。现行《宪法》虽然未明文规定汉城是大韩民国的首都，但从  ?...
Title: 朝鲜首都- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 以下列表中采用广义的朝鲜历史，含纳朝鲜半岛上曾经建立的所有民族国家及 .....   44.0 44.1 44.2 44.3 44.4 44.5 44.6 44.7 44.8 法定首都为日本占领的汉城，今日的?...
Title: [道听途说]请记住它叫南朝鲜首都是汉城国人切记(转载)(转载)
Snippet: 请记住它叫南朝鲜首都是汉城国人切记(转载)(转载) ... 你国家那么小，妄称“大“韩  民国，这大字明显抄袭了统治你36年的前宗主国“大“日本帝国，你承认吗？ 5.
Title: [原创］首尔印象［参赛］ - 环球风云 - 铁血社区
Snippet: 汉城下分5个市（汉城是首都，不属于京畿道管辖），汉城Seov即“特别”的意思，取 ...   第一站去青瓦台，韩国总统卢武弦住处，属国家机关地域，要求不拍照。 ...... 汉城永远  是汉城汉城SEOUL 只是发音而已哪个国家的首都名字会只是一个?...

?89. 金字塔位于哪个国家:埃及
Title: 金字塔在哪个国家？_百度知道
Snippet: 金字塔不止埃及才有世界很多处地方都有金字塔，海底都有，只是埃及年代较早，  发现较快，工程较浩大除埃及外墨西哥的金字塔也比较出名。当然还有其他?...
Title: 月亮金字塔在哪个国家坐落？ - 教育学院- 天文地理- 求知网
Snippet: 2010年4月13日 ... 月亮金字塔坐落在墨西哥特奥蒂瓦坎古城城北，是祭祀月亮神的地方。它的建筑风格  和太阳金字塔一样，只是规模较小，比太阳金字塔晚200年建成。
Title: 金字塔是什么国家的标志性建筑_百度知道
Snippet: 125; 2010-05-02 金字塔在哪个国家？ 31; 2008-02-07 各个国家的标志性建筑 6;   2010-03-27 哪位说说各个国家的标志性建筑有哪些 164?...
Title: 苏伊士河位于哪个国家
Snippet: 2013年6月8日 ... 可能许多朋友都听说过世界上最有名的苏伊士运河，可是它位于哪个洲的哪个国家呢  ，在这里小编就给大家详细的介绍一下。 ... 去埃及旅行探索金字塔时因汽温炎热，  所以一定要记得带上防晒霜，特别去沙漠旅行也要带些巧克力等等，?...
Title: 金字塔是哪个国家的？_百度知道
Snippet: 金字塔是哪个国家的？埃及的 ... 在埃及已发现的金字塔中，最大最有名的是位于  开罗西南面的吉萨高地上的祖孙三代金字塔。它们是大金字塔（也称?...
Title: 金字塔_百度百科
Snippet: 著名的有埃及金字塔，还有玛雅金字塔、阿兹特克金字塔（太阳金字塔、月亮金字塔)  等。相关古文明的先民们把金字塔视为重要的纪念性建筑，如陵墓、祭祀地，甚至是?...
Title: 狮身人面像和金字塔是哪个国家_百度知道
Snippet: 狮身人面像和金字塔是哪个国家埃及. ... 2010-09-12 狮身人面像和金字塔位于埃及  哪个城市 12; 2007-12-11 狮身人面像和金字塔有什么关联? 34.
Title: 墨西哥_百度百科
Snippet: 墨西哥合众国（西班牙语：Los Estados Unidos Mexicanos）位于北美洲，北部与美国  接壤， ... 玛雅古迹; 月亮金字塔; 杜伦古城; 莫雷利亚; 格雷塔罗市; 奇琴伊察古城;   宪法广场 ... 绿色象征独立和希望，白色象征和平与宗教信仰，红色象征国家的统一。
Title: 帶有金字塔的錢是哪個國家的? - Yahoo!奇摩知識+
Snippet: 2013年7月31日 ... 一美元紙幣背面的兩個圓環狀內所描繪的圖案，“白頭海雕”和“金字塔”，其實是美國國  璽 ... 金字塔除了三角錐之外,金... [ 世界史] · 金字塔在哪個國家?
Title: 太阳金字塔_百度百科
Snippet: 它位于“亡者之路”中段的东侧，也位于月亮金字塔（Pyramid of the Moon）与被称为“  The Ciudadela”的小型金字塔之间，塞罗戈多山（Cerro Gordo）附近，也是提奥提华  ?...

?90. 凯撒大帝统治着哪个国家:罗马
Title: 恺撒大帝_百度百科
Snippet: 恺撒大帝是罗马共和国末期杰出的军事统帅、政治家。 ... 前49年，他率军占领罗马，  打败庞培，集大权于一身，实行独裁统治并制定了《儒略历》。 ... 三人于前60年订立  盟约，目的是使“这个国家的任何一项措施都不得违反他们三人之一的意愿”（苏维  托尼?...
Title: 香槟酒起源于哪个国家？_红酒知识|红酒问答_红酒世界网
Snippet: 公元前56年，处于罗马凯撒大帝统治之下的高卢（今天的法国）地区。凯撒大帝的铁蹄  除了带来劳民伤财的战争外，还引进了葡萄栽培和葡萄酒酿造工艺。从此之后?...
Title: 尤利烏斯·凱撒- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 關於與「尤利烏斯·凱撒」同名的其他主题，詳見「凯撒(消歧义)」。 ... 西元前49年，他率  军佔领罗马，打败庞培，集大权于一身，实行独裁统治，制定了《儒略历》。 .... 一天，在  赫库利斯神庙中看到了亚历山大大帝的塑像，联想到亚历山大在自己这个年龄 .... 三  人于前60年订立盟约，目的是使“这个国家的任何一项措施都不得违反他们三人之一  ?...
Title: 酒的起源_红酒知识问答搜索_红酒世界网
Snippet: 香槟酒起源于哪个国家？ 答： 香槟酒起源于法国。公元前56年，处于罗马凯撒大帝  统治之下的高卢（今天的法国）地区。凯撒大帝的铁蹄除了带来劳民伤财的战争外，还  ?...
Title: 四大文明古国- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 國家政權則較晚誕生，古代都利用宗教神话来加强君主统治，巴比伦的统治者汉谟拉  比自称“月神的 ... 這部當時最完整的埃及史，卻在凱撒大帝進攻埃及時付之一炬。
Title: 罗卡弗蒂半甜香槟酒_红酒知识问答搜索_红酒世界网
Snippet: 香槟酒起源于哪个国家？ 答： 香槟酒起源于法国。公元前56年，处于罗马凯撒大帝  统治之下的高卢（今天的法国）地区。凯撒大帝的铁蹄除了带来劳民伤财的战争外，还  ?...
Title: 凱撒大帝(戲劇) - 维基百科，自由的百科全书
Snippet: ... 此劇的續集。 雖然戲劇的名字是《凱撒大帝》，但有观点认为劇中的主角是馬爾卡斯  ·布魯塔斯；凱撒只在三場戲中出現。此劇以布魯圖的內心掙扎為主題，描繪他怎樣在  友誼、國家及榮譽之間猶疑不定。 .... 戏剧最出名的部分在于难以确定哪个人物是  重点。所有人物都围绕着 ... 互动之间的影响。如此，卡西乌斯成为全剧的最高统治者  。
Title: 葡萄酒最早是由哪个国家生产的？_红酒知识|红酒问答_红酒世界网
Snippet: 后来，在公元前350年，希腊人也不甘示弱，统治地中海地区后也开始大量酿造  葡萄酒 ... 同时开启了闻名于世的法兰西葡萄酒历史，这不得不感谢凯撒大帝，感谢古  罗马。
Title: 克娄巴特拉七世- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 她的守護女神是艾西斯，在她統治期間，克麗奧佩脫拉被認為是這位聰慧女神的 ... 在  今日文藝或電影上，她被認為是為了保護國家免受羅馬併吞，而色誘凱撒大帝及 ....   因此，克麗奧佩脫拉期望可以趁著凱撒對托勒密十三世氣頭上時，來獲得有利地位。
Title: 委内瑞拉政府传播策略分析--传媒--人民网
Snippet: 2010年8月4日... 观点，告知民众政府决策，与民众分享他的情感记忆，并通过媒体统治着国家。 ...   世界上有哪个国家的总统能够8小时08分钟（2007年9月23日）不停地在电视节目中  自然放松地说话？ ... 为此，Mu?oz称查韦斯为“媒体中的凯撒大帝”。

?91. 五岳中南岳指哪一座:衡山
Title: 三山五岳_百度百科
Snippet: 五岳指泰山、华山、衡山、嵩山、恒山；三山指传说中的蓬莱、瀛州、方丈三山，另以游   ... 五岳各具特色：东岳泰山之雄，西岳华山之险，南岳衡山之秀，北岳恒山之奇，中岳   ... 的渭河平原和咆哮的黄河，南依秦岭，是秦岭支脉分水脊的北侧的一座花岗岩山。
Title: 五岳- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 南岳衡山旧指安徽省潜山的天柱山，古代又称霍山、衡山、皖山、潜山。汉武帝在公元  前106年（元封五年）明确称 ... 洞天福地，是神仙居住遊憩的之一。建于唐代的南岳庙  ，是湖南省最大的一座古建筑。 衡山海拔1300米，是五岳中最矮的。
Title: 五岳_百度百科
Snippet: 即东岳泰山（海拔1532.7米，位于山东省泰安市）、南岳衡山（海拔1300.2米， ... 汉  宣帝定的五岳中以安徽省天柱山为南岳，河北省曲阳县的大茂山为北岳，后始改以  湖南省的衡山为南岳，隋以后成为定制。 ..... 在南岳古镇，还有一座佛教古寺——祝  圣寺。
Title: 南岳衡山最高峰是哪个,五岳中的南岳指的是什么山_欣欣旅游网
Snippet: 2012年10月16日 ... 南岳衡山最高峰是哪个,五岳中的南岳指的是什么山 .... 名胜古迹和神话传说，吸引了  历代各种人物，形成丰富多彩的文化沉积，宛如一座辽阔的人文?...
Title: 五岳中的南岳指_爱问知识人
Snippet: 五岳中的南岳指南岳五岳“五岳”中的南岳指：- 衡山“五岳”是中国五大名山的总称。即  东岳 ... 山脚下的南岳庙，始建于唐代，是湖南省最大的一座古建筑。
Title: "五岳"中的东岳指的是？急_百度知道
Snippet: 3; 2011-07-06 五岳指：东岳泰山，西岳华山，南岳衡山，北岳恒山，中岳嵩山（ ）. ...   89; 2010-04-27 在我国，被称作“五岳”中“东岳”的是哪一座山？
Title: 视频: 南岳衡山天下秀
Snippet: 2013年4月26日 ... 视频: 南岳衡山天下秀. ... 南岳的山势在五岳中十分奇特，清代学者魏源在《衡岳吟》中  说：“恒山如行、岱山如坐、 ... 壽比南山中的南山是哪一座山？
Title: 五岳是指那几座山_百度知道
Snippet: 五岳是指 东岳泰山西岳华山中岳嵩山北岳恒山南岳衡山. 评论| ... 建于唐代的南岳庙  ，是湖南省最大的一座古建筑。 衡山海拔1300米，是五岳中最矮的。 .... 2007-08-09   五岳山是那几座山呢 30; 2011-02-16 我国的五岳是指哪几座山？
Title: 公务员考试最常见的选择题– 【人人分享-人人网】
Snippet: 四川, 下列五岳中哪座称“中丘”：->嵩山, 下列哪座山不属于我国四大佛山之一：->雁荡  山, 我国 ... 湘子桥, 世界上现存最大的佛教艺术宝库是：->敦煌石窟, 下列哪一座寺院  位于南京市：-> .... 反客为主, 美国军用飞机编号“F”的含义是指哪类型飞机？ ..... 石灰  水产生的白色物体：->因分子构造一样，所以是, 五岳中的南岳是指：->衡山, 蒙古族的  ?...
Title: 仙落凡尘智力答题题库答题辅助_8090仙落凡尘网页游戏
Snippet: 2013年5月2日 ... 仙落凡尘的故事中，狐青丘出生于哪一座妖城？ 九幽迷城 ... 五岳”中的南岳指的是？   衡山 ... 下列有袋类动物中哪一种的育儿袋是朝后开的？ 袋熊.

?92. 白暨豚生长在哪条海洋里:长江
Title: 白鱀豚- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 对于白鱀豚的科学分类一直存在某些争议，主要是在白鱀豚属于哪个科上意见不一致  。 .... 群居的白暨豚一般有一只成年或老年的大个体豚引路，中间是幼豚，后面是青   .... 白鱀豚所属的鲸目水生多数早在数万年前迁入海洋的咸水中生存去了，停留在?...
Title: 白鳍豚_百度百科
Snippet: 白鳍豚（学名：Lipotes vexillifer），也称为白暨豚、白鳍，是一种淡水鲸类白鱀豚科  动物，仅产于中国长江中下流域，具长吻，身体呈纺锤形，全身皮肤裸露无毛，喜欢?...
Title: 致白暨豚To The Yangtze River Dolphin - 王永利的博客- 王永利的 ...
Snippet: 2013年7月9日... RSS · 网摘 · 订阅我的RSS. 未分类. 致白暨豚To The Yangtze River Dolphin 上一  篇 下一篇 .... 其实这才是“海洋法公约”所倡导的. 发布者 :刘军红?...
Title: 海洋哺乳动物_百度百科
Snippet: 生活在河流和湖泊中的白暨豚、江豚、贝加尔环斑海豹等，因其发展历史同海洋相关,  也被列为海洋哺乳动物。 ... 先把所有生活在海洋里的哺乳动物归至在一起，撰写成《  海洋哺乳动物》。1972和1974年， ... 繁殖生长海洋哺乳动物繁殖较慢，多数一年一胎  、一胎一仔,有的是三年一胎。 .... 根据记录，组群最多可有23条白海豚，而平均为4条  。
Title: 白暨豚生物学特征的初步研究
Snippet: 观察和分析结果，记录了白暨豚的体色、体型、器官重量、年龄、生长、食性、生殖和  行为等. 生物学特征的有关资料。这些资料可为白暨豚的资源保护以及人工饲养和?...
Title: 长江淡水豚科学考察启航，预期不容乐观，白暨豚、白鲟、江豚等长江 ...
Snippet: 2012年11月13日 ... 长江里的捕捞行为和日渐繁忙的水上交通也会对江豚的生存造成威胁。 ... 于是，面对  白暨豚一只一只减少，NGO们坐壁上观，研究机构除了发SCI没见过采取过一点 .....   2012-11-25 10:39 鸟人桃之妖妖 海洋生物学本科生，鲸豚控ψ.
Title: 珍惜濒危水生动物
Snippet: 白暨豚声纳系统发达，对仿生学、动物声学和军事科学等应用科学的研究有一定的 ...   中华鳄是湖河洄游性鱼，在海洋里生长，黄海、东海和南海北部都可见到，成熟后到?...
Title: 白鱀豚_互动百科
Snippet: 亚河豚科对于白鱀豚的科学分类一直存在某些争议，主要是在白暨豚属于哪个科上  意见不一致。例如《国际濒危物种红皮书》将它归为白鱀豚科（Lipotidae），而ITIS则将  ?...
Title: 白暨豚保护研究的进展
Snippet: 摘要：白暨豚是一种仅存于中国的淡水豚，迄今已有约２ ５００万年的历史。２０年来，  白暨豚的种群 ... 导致白暨豚濒危的主要原因源于日益增多的人类活动，包括水利工.
Title: 白暨豚--新疆网--新疆门户
Snippet: 2013年5月23日 ... 白暨豚：白鳍豚又名白暨豚，俗称白鳍、白夹、江马。白鳍豚属鲸类淡水豚 ... 在长江里  大约生活了2500万年的白暨豚，是中新世及上新世延存至今的古老孑遗生物。   白鳍豚是研究鲸类 .... 乌市海洋馆一百岁海龟做胃 · 乌鲁木齐市西山路?...

?93. 世界上落差最大的瀑布是:安赫尔
Title: 世界上落差最大的瀑布--安赫尔瀑布—在线播放—优酷网，视频高清 ...
Snippet: 世界上落差最大的瀑布--安赫尔瀑布安赫尔瀑布，又译安琪尔瀑布，又名丘伦梅鲁  瀑布，位于南 ... 安赫尔瀑布是世界上最高的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊?...
Title: 世界上落差最大的瀑布:安赫尔瀑布(组图)_新浪旅游_新浪网
Snippet: 2010年3月12日 ... 安赫尔瀑布是世界上落差最大的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊山(Auyan-  tepui)的陡壁直泻而下，几乎未触及陡崖，落差达979.6米，大约是?...
Title: 瀑布列表- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 瀑布名, 總落差, 最大落差, 級數, 位置, 緯度/經度, 備註 ..... 國湄公河上，寬9.7公里，  是世界上流水量最大的瀑布之一?...
Title: 世界上最大的瀑布有多大？ - 世界之最百科
Snippet: 2011年11月11日 ... 世界上最大的瀑布是尼亚加拉瀑布。 ... 被河心的山羊岛一分为三，形成三股瀑布：岛  的西侧为“马蹄形瀑布”，宽675米，落差56米，是气势最大的瀑布，?...
Title: 世界上落差最大的瀑布
Snippet: 安赫尔瀑布是世界上落差最大的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊山（Auyan-  tepui）的陡壁直泻而下，几乎未触及陡崖，落差达979.6米，大约是尼亚加拉瀑布高度  ?...
Title: 安赫尔瀑布_百度百科
Snippet: 安赫尔瀑布是世界上落差最大的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊山（Auyan-  tepui）的陡壁直泻而下，几乎未触及陡崖，落差达979.6米，大约是尼亚加拉瀑布高度  ?...
Title: 世界上落差最大的瀑布——天使瀑布
Snippet: 世界上落差最大的瀑布——天使瀑布. 一次探险收获34公斤金块. 天使瀑布是电影《飞  屋环游记》中的“仙境瀑布”（Paradise Falls）的原型，它名字来自詹姆斯·安赫?...
Title: 委内瑞拉安赫尔大瀑布世界上落差最大的瀑布豆米网
Snippet: 2012年10月24日 ... 委内瑞拉安赫尔瀑布是世界上落差最大的瀑布，丘伦河水从平顶高原奥扬特普伊山（  陡壁直泻而下，几乎未触及陡崖，落差达979.6米，大约是?...
Title: 世界九大壮丽瀑布：最高瀑布落差979米(组图)_科学探索_科技时代_ ...
Snippet: 2009年6月24日 ... 世界九大壮丽瀑布：最高瀑布落差979米(组图). 非洲最大瀑布：维多利亚瀑布.   维多利亚瀑布是非洲最大的瀑布，也是世界上最大、最美丽和最壮观的?...
Title: 世界十大壮丽瀑布-谷歌地图观察
Snippet: 2010年12月19日 ... 世界上落差最大的瀑布是委内瑞拉天使瀑布（Angel Falls），又叫安赫尔瀑布或者丘  伦梅鲁瀑布。天使瀑布位于南美洲委内瑞拉玻利瓦尔州的圭亚那?...

?94. 向日葵州是指哪个州:堪萨斯城
Title: 堪萨斯州_百度百科
Snippet: 堪萨斯州是美国中部7个州之一，位于美国本土的正中心。该州北接内 ... 该州别.   堪萨斯州的地理位置. 名叫做“向日葵之州”Sunflower-State。该州箴言：“排除万难，  追求?...
Title: 堪薩斯州- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 暱稱：向日葵之州The Sunflower State ... 該州是首个賦予非裔美國人選舉權的州。 ...   堪萨斯州是全美重要的农牧业州，著名的通讯公司Sprint Nextel总部即位于该州。
Title: 美国“向日葵之州”——堪萨斯州
Snippet: 该州北接内布拉斯加州，南邻俄克拉何马州，西与科罗拉多州接壤，东与密苏里州  相连。除东北隅临 ... 西部靠近科罗拉多州边境的森弗劳尔山（向日葵山）海拔１２３１米  ，为全州最高点。弗林特丘陵，意译 ... 州花是向日葵花(Native Sunflower)。州鸟是  西部?...
Title: 美国硬币与州份– 【人人分享-人人网】
Snippet: 这个州是第42任总统比尔·克林顿（Bill Clinton）的出生地和家乡。 .... 只大牦牛，不知  您是否留意到旁边还有三朵向日葵，因为这是“向日葵之州”（The Sunflower State）。
Title: 向日葵- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 向日葵（学名：Helianthus annuus）别名太阳花，是菊科向日葵属的植物。因花序随  太阳转动而得名。向日葵花語為愛慕、光輝、高傲之意，仰慕、凝視著你。默默的愛?...
Title: 堪萨斯州_互动百科
Snippet: 堪萨斯州是美国第一个承认宪法所付予美国非洲裔人民选举权的州。 编辑摘要 ...   别称： 向日葵之州” (Sun Flower), 所属地区： 美国位于美国本土的正中心。该州北接  内?...
Title: 堪萨斯州概览| IIP Digital
Snippet: 2013年4月2日 ... 堪萨斯州是美国西部的心脏，以向日葵、野牛、牛仔和现代航空业著称。 ... 人口： 280  多万人居住在向日葵州（Sunflower State）。 地理：堪萨斯州位于?...
Title: 堪萨斯州｜Kansas,KS｜美国地理
Snippet: 2008年8月26日 ... 堪萨斯州州旗 堪萨斯州州徽 所在位置. 州府堪萨斯城Topeka 昵称向日葵之州The   Sunflower State 最大城市托皮卡Wichita 州长凯瑟琳·瑟比列?...
Title: 金刚之印答题
Snippet: 尤西比奥是哪个国家的球星？ 葡萄牙. 《尝试集》的作者是谁？ 胡适. 我们常称风韵犹  存的中年妇女为“半老徐娘”，这个“徐娘”原是指一位？ 王妃. “法律面前人人平等”是?...
Title: 向日葵行動- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 向日葵行动（德语：Unternehmen Sonnenblume）是第二次世界大战期间德国军队（  德意志非洲军）部署至北非战场的一场军事行动。当英国在罗盘行动中发动攻势歼灭  ?...

?95. 我国的茂兰自然保护区处在哪个省:贵州
Title: 贵州茂兰国家级自然保护区_百度百科
Snippet: 根据各方面了解的情况和资料证明：茂兰喀斯特森林是目前我国乃至世界上罕见的中   ... 茂兰自然保护区是少数民族集居地，有着众多的文物古迹和浓郁的民族风景文化。   .... 先后承担了贵州省自然科学基金研究课题2项，国家林业局研究课题3项，其它?...
Title: 璀璨夺目的绿宝石――茂兰喀斯特森林自然保护区
Snippet: 2010年4月20日 ... 可是当我们把目光聚焦在我国的南部时, 却惊奇地发现在我国西南的黔桂交界 ... 这  颗绿色宝石就是贵州茂兰国家级自然保护区，它的总面积21285?...
Title: 茂兰国家自然保护区——守护最纯粹的自然_【游记】_驴妈妈攻略
Snippet: 2013年5月7日 ... 攻略推荐:茂兰国家级自然保护区，守护那纯粹的自然。茂兰自然保护区地处云贵高原  边缘，距县城25公里，面积2万多公顷，居中亚热带季风湿润?...
Title: 环境保护知问答题资料...doc
Snippet: 2013年5月31日 ... 12、荔波茂兰国家级自然保护区是保护 喀斯特森林生态系统. 13、雷公山自然 .... 102  、亚洲象是我国哪个地方的保护区的珍稀动物。 云南西双版纳.
Title: 环境保护知识问答题
Snippet: 4、铜仁地区有哪个国家级自然保护区？ ... 12、荔波茂兰国家级自然保护区是保护   喀斯特森林生态系统 ... 23、我国环境保护基本法是 中华人民共和国环境保护法.
Title: 荔波茂兰自然保护区
Snippet: 荔波茂兰自然保护区旅游住宿是您到荔波茂兰自然保护区旅游不可或缺的旅游好  帮手，这里有最经济实惠服务最好的荔波茂兰自然保护区旅游住宿，更有荔波茂兰  自然?...
Title: 百科知识竞赛问答题库超级海量!无所不有呕心沥血精心整理_百度文库
Snippet: 二氧化碳挥发散热以下哪一个不属于黄山四绝中的一绝？ ... 大展小儿按年龄划分为  不同成长期，其中幼儿期是：从1 周岁到3 周岁我国的茂兰自然保护区处在哪个省？
Title: 茂兰自然保护区_互动百科
Snippet: 茂兰自然保护区：位于贵州省荔波县境内，面积21285公顷，茂兰保护区始建于1984  年，1987年经贵州省人民政府批准建立省级自然保护区，1988年晋升为国家级自然  ?...
Title: 茂兰国家级自然保护区
Snippet: 同程旅游网提供茂兰国家级自然保护区特价门票预订，无需在线支付，解除您一切  后顾之忧。 ... 是我国中亚热带喀斯特地貌上原生性森林植被保存较完好的一块宝地。
Title: 喀斯特森林自然保护区--茂兰- 蚂蜂窝
Snippet: 喀斯特森林自然保护区--茂兰游记来蚂蜂窝,更多茂兰旅游攻略最新游记喀斯特森林   ... 茂兰，是我们黔东南之旅的最南边一站，昨天通过我们住的荔波溪桥宾馆前台，?...

?96. 埃菲尔铁塔在哪:法国巴黎
Title: 埃菲尔铁塔简介埃菲尔铁塔在哪埃菲尔铁塔图片_巴黎埃菲尔铁塔图片 ...
Snippet: 2010年10月26日 ... 埃菲尔铁塔是巴黎的标志之一，埃菲尔铁塔从1887年起建，分为三楼， 埃菲尔铁塔  旅游指南，埃菲尔铁塔门票，埃菲尔铁塔（又译“艾菲尔铁塔”）是法国?...
Title: 艾菲爾鐵塔- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 艾菲爾鐵塔（法语：La Tour Eiffel；英语：Eiffel Tower，也稱為巴黎铁塔），世界著名  建筑，法国象征之一，巴黎城市地标之一，巴黎最高建筑物，得名於设计师居斯塔夫·?...
Title: 埃菲尔铁塔在哪国？_法国旅游问答_中国国旅(上海)
Snippet: 2010年9月8日 ... 埃菲尔铁塔（法语：La Tour Eiffel）是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的  镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。埃菲尔铁塔得?...
Title: 埃菲尔铁塔在哪里？-艾冰冰-艺龙旅游社区
Snippet: 手机扫一扫：. 微信 艺龙手机客户端. 用手机预订酒店，机票更划算. 微信 旅游指南  手机版. 查景点，找攻略，订酒店. 微信 漫旅行微信. 旅行中吃喝玩乐，一网打尽.
Title: 法国埃菲尔铁塔-谷歌地图观察
Snippet: 埃菲尔铁塔是现代巴黎的标志,是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的露空  结构铁塔，高320米。埃菲尔铁塔得名于它的设计师桥梁工程师居斯塔夫·埃菲尔。
Title: 埃菲尔铁塔是哪国的_爱问知识人
Snippet: 简单点 ... 法国 在巴黎.
Title: 埃菲尔铁塔_百度百科
Snippet: 埃菲尔铁塔（法语：La Tour Eiffel）是一座于1889年建成位于法国巴黎战神广场上的  镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。埃菲尔铁塔得名于设计它的桥梁  ?...
Title: 埃菲尔铁塔在哪_埃菲尔铁塔在哪个国家_埃菲尔铁搭怎么去- 蛙步旅游网
Snippet: 知道埃菲尔铁塔在哪吗？埃菲尔铁塔在哪个国家?埃菲尔铁塔是一座于1889年建成  位于法国巴黎战神广场上的镂空结构铁塔，总高324米（天线高24米）。埃菲尔铁塔得  ?...
Title: 埃菲尔铁塔在哪个国家?埃菲尔铁塔唯美图片_旅游_奇丽女性网
Snippet: 2012年10月5日 ... 埃菲尔铁塔在哪个国家?埃菲尔铁塔唯美图片,埃菲尔铁塔是在法国巴黎,位于法国  巴黎战神广场上的镂空结构铁塔，高300米，天线高24米，总高324米。
Title: 埃菲尔铁塔在哪- 法国攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2013年4月10日 ... 埃菲尔铁塔在哪由北京神舟国旅法国旅游频道提供，法国旅游频道还提供：法国旅游  指南，法国旅游线路报价、及法国旅游注意事项等。

?97. 巴士底狱在哪:法国巴黎
Title: 巴士底狱- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 巴士底狱(英语：Bastille)是一座曾經位於法國巴黎市中心的堅固監獄，高30米，圍牆  很厚，共有8個塔樓，上面放有大炮，監獄內設一軍火庫。
Title: 巴士底狱_百度百科
Snippet: 巴士底狱是一座非常坚固的要塞。它是根据法国国王查理五世的命令，按照12世纪  著名的军事城堡的样式建造起来的。到18世纪末期，它成了控制巴黎的制高点和关押  ?...
Title: 巴士底狱遗址游览线路| 巴士底狱遗址最佳旅游线路- 艺龙旅游指南
Snippet: 巴士底狱遗址位于巴黎市区东部、塞纳河右岸，这里曾是公元1369—1382年建立的  一座军事堡垒。“巴士底”一词的法文原意是“城堡”。这座古城堡拥有8座巍峨坚固的?...
Title: 巴士底广场_百度百科
Snippet: 巴士底广场原来的巴士底狱已经被拆除，广场的中央，树立着一根铜柱，是为了纪念  1830年 ... 从亨利四世林荫大道向北伸延的曲折砌石线标明了原巴士底狱的范围，...
Title: 巴士底狱还在吗？ _文化星期五_中国网
Snippet: 我们知道巴士底狱在被攻陷的同时，就开始被拆，断断续续拆下来，这个庞然大物就  被拆光了。我们是在 .... 那么，两个制度的差别在哪里，监狱和监狱的差别在哪里﹖
Title: 巴士底狱_互动百科
Snippet: 巴士底狱，在法国巴黎市区的东部，有一个巴士底狱广场。1382年建成，后成为囚禁  政治犯的监狱，为法国封建专制制度的象征。1789年7月14日，巴黎人民起义，攻克?...
Title: 巴士底狱- 铁血网
Snippet: 铁血网为您提供最新的巴士底狱资料，同时包括最新的巴士底狱介绍、巴士底狱图片  ，以及巴士底狱新闻等有关巴士底狱的最新最全的信息。
Title: 巴士底狱遗址_互动百科
Snippet: 巴士底狱遗址(Place de la Bastille)位于巴黎市区东部、塞纳河右岸，这里曾是公元  １３６９—１３８２年建立的一座军事堡垒。“巴士底”一词的法文原意是“城堡”。这座古?...
Title: 巴黎巴士底狱遗址点评,照片,视频,攻略,线路,地图-携程社区
Snippet: 巴黎巴士底狱遗址怎么样,携程社区为您提供巴士底狱遗址0条真实会员点评,包括  会员分享巴士底狱遗址照片和视频,攻略,线路,地图,门票，电话与地址等信息。
Title: 攻占巴士底狱_互动百科
Snippet: 攻占巴士底狱-巴士底狱是一座非常坚固的要塞，高100英尺，围墙很厚，有8个塔楼。  上面架着15门大炮，大炮旁边堆放着几百桶火药和无数炮弹。

?98. 玻利维亚在哪:南美洲
Title: 玻利維亞在哪裡？ @ CHEER.chou :: 痞客邦PIXNET ::
Snippet: 2007年8月17日 ... 這趟我去了南美洲的三個國家– 智利、秘魯、玻利維亞。其中又以玻利維亞最令人  感到陌生。「玻利維亞？玻利維亞在南美洲嗎？」這是經常性的問題。
Title: 玻利维亚在哪
Snippet: 2013年4月2日 ... 玻利维亚是位于南美洲的一个小国，国土面积不大，人口也比较少，与秘鲁、阿根廷  以及巴西等国家相邻。玻利维亚的地形以平原为主，占到国土面积?...
Title: 玻利維亞- 新浪旅遊
Snippet: 天空之鏡」奇景真身【明報專訊】拜YouTube「天空之鏡」所賜，令原本搞不清玻利維亞  在哪一個洲的香港人，也認識到該國一個奇景。不過一年中，那個可以讓人彷彿在?...
Title: 玻利维亚在哪- 南美洲攻略-北京神舟国旅
Snippet: 2012年12月9日 ... 玻利维亚在哪由北京神舟国旅南美洲旅游频道提供，南美洲旅游频道还提供：南美洲  旅游指南，南美洲旅游线路报价、及南美洲旅游注意事项等。
Title: 玻利维亚在哪里- 户外资料网
Snippet: 返回玻利维亚 · 玻利维亚自驾游线路功略 · 玻利维亚在哪里 · 玻利维亚历史 ·   玻利维亚文化 · 玻利维亚节日 · 玻利维亚最佳旅游时间 · 玻利维亚美食 · 玻利维亚  门票?...
Title: 玻利维亚_百度百科
Snippet: 多民族玻利维亚国是南美洲的一个内陆国家，为南美洲国家联盟的成员国。邻国有  巴西、秘鲁、智利、阿根廷、巴拉圭五国，法定首都为苏克雷，但实际上的政府所在地  为?...
Title: 玻利维亚在哪里？-黄景辉-艺龙旅游社区
Snippet: 玻利维亚. 简介：火山、沙漠、丛林以及世界最大的盐湖……这些组成了玻利维亚，  不管是哪一次，只要踏入…[详情]. 艺龙旅游指南：腾讯网旅游频道运营商 腾讯空间?...
Title: 玻利維亞- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: Bolivia (orthographic projection).svg. 自然地理（實際管轄區）. 面積. 國土面積：  1,098,581平方公里（世界第27名）; 水域率：1.27%?...
Title: 2013年玻利维亚签证，有哪位穷游朋友在申请的？委托递签的问题 ...
Snippet: 2013年8月2日 ... 穷游旅行问答：我是外地的，想叫北京的朋友代递签证，可是打电话问玻国大使馆，说  要公证，西语翻译。可是我看玻国大使馆的官网上是这样说的：?...
Title: 玻利维亚旅游攻略[全攻略]_玻利维亚旅游指南[旅行指南] - 穷游网
Snippet: 穷游网Bolivia/玻利维亚旅行指南：汇聚精心编撰的玻利维亚概况、签证、景点、 ... 要  去南边的传闻，于是，就有了小灰灰和DP不知道在哪里看到的乌尤尼盐湖视频，这?...

?99. 项羽是在哪条江边自刎的:乌江
Title: 项羽_百度百科
Snippet: 生平：项羽是楚国名将项燕的孙子、项超的儿子，自小由叔叔项梁养大，楚国的 ... 月  项羽在垓下被韩信、彭越和英布合力打败，围困于垓下，他突围至乌江，自刎而亡。
Title: 项羽- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 項羽率八百餘人突圍，漢將灌嬰帶五千騎兵緊追不捨。渡過淮水以後，項羽的騎兵只  剩下百多人。項羽在陰陵迷路，向路邊的農夫問路，農夫謊報?...
Title: 乌江自刎_百度百科
Snippet: 项羽来到一个三岔路口，瞧见一个庄稼人，就问他哪条道儿可以到彭城。 ... 公元前  202年12月项羽在垓下被韩信、彭越和英布合力打败，在乌江边自刎，年仅30岁。
Title: 真相：项羽没有自刎在乌江-历史小组-互动小组
Snippet: 没有人怀疑项羽是大丈夫大英雄，他自刎乌江那一下，豪气冲天，自古以来没有几  个人能够做得来。 ... 他已经到了江边，还有亭长驾船渡他，他有机会“过江东”的。 ....   项羽确不是帝王之才，但确是条汉子，以自我的牺牲完成了对暴秦的负仇，为屈死怨  魂?...
Title: 项羽为何宁可自刎也不过江？ - 中国历史- 铁血社区
Snippet: 2012年12月14日 ... 核心提示：项羽之所以不肯过江而选择自刎而死，实在是一个性格悲剧。 ... 项羽是  中国历史上的一代霸王，关于他的传说汗牛充栋，这其中又以他 ..... 被韩信十面埋伏  逼到了江边，正好看见江上一条小船，便大喊“船家，快点过来把我送到对岸。 ... 者及  其军队，相反是刘邦和汉军却比项羽还多，到底是哪一方残暴不仁呢？
Title: 项羽刘邦谁是英雄？
Snippet: 而且，项羽是我心目中的真英雄，还因为他懂感情，重感情。 ... 项羽当时在江边自刎  只是因为“无颜面对江东父老”么？ ... 刘备的高贵又是从哪里来的呢？ ...... 从小就是  孩子王，长大了也到哪儿都是头，手下总有一帮跟班小弟，追求的姑娘更是多到踹都  踹?...
Title: 项羽为何宁可自刎也不过江？ – 铁血网
Snippet: 2012年12月14日 ... color]项羽为何宁可自刎也不过江：缺乏忍辱负重的意志项羽是中国历史上 ... 被韩信  十面埋伏逼到了江边，正好看见江上一条小船，便大喊“船家，快点过来 ... 两者及其  军队，相反是刘邦和汉军却比项羽还多，到底是哪一方残暴不仁呢？
Title: 中国国学网-- 项羽真的是别姬之后自刎而死吗？
Snippet: 2011年11月3日 ... 但根据最早的史料记录，项羽是因为失败，没有脸面再见江东父老，才自刎于乌江而  不过江的。换句话说也就是中国人最讲究的一个问题“怕丢面子”。
Title: 项羽为何宁可自刎也不过江(图文） - 中国历史- 铁血社区
Snippet: 项羽是中国历史上的一代霸王，关于他的传说汗牛充栋，这其中又以他自刎乌江最为  慷慨悲壮， ... 逃至江边，饥饿难耐，买了块切糕，被匈奴强行推倒。 ...... 是竭力掩盖，  但是两者及其军队，相反是刘邦和汉军却比项羽还多，到底是哪一方残暴不仁呢？
Title: 项羽自刎于何处easy
Snippet: 项羽是秦末农民起义军领袖，灭秦之后自立为西楚霸王。后为刘邦击败， ... 项羽觉得  八千江东子弟无一生还，即使自己逃生，也无颜见江东父老，于是自刎于乌江岸边。

?100. 中国的"母亲河"指哪条河:黄河
Title: 三十年河东、三十年河西，指的是哪条河？ - 看中国secretchina.com
Snippet: 2013年8月6日 ... 看中国2013年08月06日讯】这里的河指的就是黄河。黄河发源于 ... 后人把黄帝奉为  中华民族的祖先，并把黄河称为“母亲河”、“四渎之宗”。 黄河沿途?...
Title: 三十年河东、三十年河西，指的是哪条河？ - 阿波罗新闻网
Snippet: 2013年8月6日 ... 三十年河东、三十年河西，指的是哪条河？ ... 这里的河指的就是黄河。 ... 后人把黄帝  奉为中华民族的祖先，并把黄河称为“母亲河”、“四渎之宗”。 ... 为中心法汉学家办“三  十年经济发展究竟给中国老百姓带来什么”研讨会 · 中共国三十年?...
Title: 母亲河_百度百科
Snippet: 各国母亲河: 中国母亲河: 母亲河缘由: 黄河的问题: 黄河的治理: 保护母亲河 ..... 长江  这条母亲河也受到了深深的伤害，大自然也给予了我们无情的惩罚，我们也付出了?...
Title: 中国地理1000问（一）
Snippet: 本书全面、系统地介绍了中国地理情况，以中国行政区划和中国地图册的顺序，收录   ... 中国最早的皇家园林是哪个 · 山西的母亲河是哪条河 · 你知道云冈石窟在哪里吗?...
Title: 长江之歌教案教学设计
Snippet: 同学们，中国有两条大河，横贯中国大半个国土，被称为中国的"母亲河"，你们知道是  哪两条河吗？ 这个单元我们就来学习描写介绍"母亲河"的文章。请同学们浏览本?...
Title: 成都的母亲河是哪条河？叫什么名字？-张家界旅游网-湖南张家界中国 ...
Snippet: 2012年12月7日 ... 也许丽江的生活本来就适合成都人,灯红酒绿,歌舞升平,却又偏偏被禁锢在这一方  春水四溢的小城里都说“一方水土养一方人”水就是一个城市的灵魂?...
Title: 第十一课江河
Snippet: 古老的中国有一条江， t佟de m侏n ... 黄河是中国的母亲河。 ... 那条河. 火车. 家里. 北  . 南. 最长最多最少最大最小最远最高兴. 最热闹最好看 ... 泉水泉水你到哪里去？
Title: 中國- 维基百科，自由的百科全书
Snippet: 中國是東亞的一个國家或地理區域，漢語中最早是泛指炎黄子孙在中原建立的國度，  至現代國際體系 ...... 黃河流域是中國文化發源地，黃河也因此被中國人稱為母親河.
Title: 一
Snippet: 3、黄河被称为中国的“母亲河”，它的干流全长5464公里，是中国的第几大河？ A第一  大河 B第二大河 C ... 13、中国海拔最高的江是哪条江？ 答：位于西藏 ..... 23、中国被  列入世界自然遗产的风景名胜区“三江并流”中的“三江”是指哪三条江？ 答：金沙江、?...
Title: 母亲河的故事作文500字_中国作文网
Snippet: 我知道你们很舍不得妈妈，妈妈也很舍不得你们，今后不如你们就把这条河当作我吧  ，把它作为你们的母亲河。”说完，女娲便化作一道云烟飞走了。而女娲所指的那条河  ?...